Оливки   консервированные   Bonduelle   Мансанилья   с   голубым   сыром

Ужасно   .

Если   ты   читаешь   отзыв   на   эти   так   называемые   оливки   ,   значит   ты   ,   либо   увидел   их   в   магазине   ,   и   прежде   чем   купить   зашел   сюда   ,   что   бы   понять   ,   стоит   ли   этот   продукт   потраченных   денег   и   вообще   ,   стоит   ли   его   вообще   пробовать   ,   либо   ,   тебя   угостили   баночкой   и   прежде   чем   ее   открыть   ты   решил   узнать   хоть   что   то   о   сей   диковинке   .

Иногда   просто   диву   даёшься   ,   читая   отзывы   людей   ,   которые   знают   толк   в   хорошей   еде   ,   напитках   и   т.д   ,   и   с   каким   восторгом   и   умилением   они   пишут   о   том   ,   какие   они   гурманы   ,   перепробовавшие   чуть   ли   не   все   на   свете   ,   и   вот   теперь   они   дают   свои   рекомендации   и   рассказывают   о   своих   впечатлениях   .

Вот   и   я   ,   смотрел   на   сие   произведение   от   Бондюэль   ,   и   ведь   знал   ,   что   ничего   хорошего   ждать   не   стоит   ,   но   любопытство   перебороло   меня   .

Много   говорить   не   буду   ,   но   эта   пародия   на   оливки   ,   может   понравится   только   тому   ,   кто   о   них   не   имеет   вообще   ни   малейшего   представления   .
Этот   продукт   для   тех   ,   кто   на   протяжении   многих   лет   ,   употреблял   в   пищу   белорусские   оливки   из   магазина   светофор   ,   и   вдруг   в   магните   увидел   этот   ``   шедевр   ''   от   бондюэль   и   подумал   ,   что   нужно   переходить   на   другой   ,   более   высокий   уровень   .

Про   сыр   в   этом   продукте   я   вообще   писать   ничего   не   буду   ,   пусть   об   этом   пишут   местные   гурманы   )))   .

Даром   такое   не   нужно   ,   причем   ни   в   каких   количествах   .