Крем   для   лица   Белита-Витэкс   MEZOcomplex   дневной   Глубокое   увлажнение

Вау   эффекта   лучше   не   ждать

Этот   крем   получила   в   подарок   и   раньше   косметикой   для   лица   марки   Белита-Витэкс   не   пользовалась   ни   разу   .

Начнем   с   начала   .
Флакон   с   дозатором   .
Оформлен   лаконично   ,   чётко   видно   возрастные   рекомендации   30+   .

Крышка   разломалась   на   2   раз   использования   ,   теперь   без   нее   )

Сам   крем   лёгкий   ,   быстро   впитывается   .
Запах   лёгкий   и   ненавязчивый   .
Консистенция   не   жидкая   ,   но   и   не   прям   густая   .
Ложится   хорошо   .

Расход   минимальный   ,   одно-два   нажатия   вполне   хватает   на   использование   .

Увлажняет   неплохо   ,   не   жирнит   кожу   и   не   вызывает   ощущение   маски   на   лице   .
Но   и   вообще   никакого   эффекта   разглаживания   морщинок   нет   :(   Пользуюсь   уже   около   месяца   .
Кроме   увлажнения   ,   ничего   не   даёт   .

Мне   32   ,   глубоких   морщин   нет   ,   просто   хотелось   чуток   разгладить-подсвежить   лицо   .
Но   ...   нужно   искать   для   этих   целей   что-то   другое   .

Возможно   просто   мне   не   подошёл   .
Всё   же   индивидуально   .

Сама   для   себя   такой   крем   точно   покупать   не   стану   .