Карандаш   для   бровей   Soda   2   в   1   #gellicious

Есть   явно   лишняя   опция   (   оттенок   003   early   grey   )

Кружок   рисования   бровей   по   утрам   со   мной   уже   много-много   лет   ,   поэтому   продукты   из   этой   серии   я   перестану   покупать   только   на   том   свете   ,   а   татуаж   сделает   из   меня   женщину   с   чем-то   инородным   на   лице   .

Карандаш   я   купила   ``   заодно   ''   с   кучей   косметики   ,   когда   были   скидки   ,   и   цена   его   составила   что-то   около   120   рублей   Нужного   оттенка   ,   более   тёмного   для   зимы   ,   не   было   ,   поэтому   купила   N003   ``   светло-серый   ''   и   оставила   его   дожидаться   окончания   полярной   ночи   -   при   искуственном   освещении   этот   оттенок   ``   терялся   ''   .

И   вот   сегодня   светлый   день   )

Я   держу   в   руках   карандашик   и   понимаю   ,   что   хватит   его   ненадолго   -   в   совсем   небольшом   корпусе   только   половина   -   грифель   с   цветом   ,   вторая   половина   -   прозрачная   помадка   ,   с   её   помощью   брови   надо   укладывать   (   если   кому   так   повезло   с   бровями   )))   .

Цвет   благородно-серый   на   бежевой   основе   ,   рыжины   не   видно   .
Грифель   довольно   плотный   ,   но   волоски   не   выдирает   красить   брови   легко   ,   усилие   минимальное   .
Огрехи   в   линии   исправить   легко   ,   если   не   ждать   застывания   карандаша   (   секунд   15-20   )   .

Пробелы   на   бровях   заполняет   хорошо   ,   форму   задать   можно   .
Вот   одна   бровь   с   макияжем   ,   одна   натюрель   (   наверху   )   ,   далее   обе   бровки   после   наведения   красоты   (   внизу   )   .

Всё   неплохо   ,   но   как   же   не   попробовать   помадку   ?   )
Аккуратно   я   нанесла   её   на   изгиб   брови   и   добавила   пару   штрихов   в   начале   -   ооой   !!
Цвет   под   ней   порыжел   ,   а   брови   стали   какими-то   неряшливыми   !!!
Чтобы   убрать   ``   эффект   пятен   ''   ,   покрыла   брови   ею   равномерно   ,   получила   прилизанные   рыжие   брови   ,   больше   так   не   буду   ))))