Маска   для   лица   FitoКосметик   сияние   для   лица   тканевая   серии   C+Citrus

Приятная   освежающая   маска

Сегодня   речь   пойдет   о   тканевой   маске-сияние   для   лица   серии   C+Citrus   .

Маска   для   лица   находится   в   одноразовой   упаковке   ,   формата   немного   больше   ладони   ,   номинальный   объем   25   мл   .

На   упаковке   :   на   лицевой   и   оборотной   сторонах   ,   присутствует   вся   ,   необходимая   для   теоретического   знакомства   с   продуктом   ,   информация   :

Название   средства   ,   состав   ,   описан   способ   применения   ,   меры   предосторожности   ,   условия   хранения   ,   номер   партии   ,   срок   годности   ,   есть   контактные   данные   производителя   -   адреса   почтовый   и   электронный   ,   сайт   ,   телефон   .

Указан   ГОСТ   ,   что   не   может   не   радовать   ,   желание   производителя   соответствовать   принятым   стандартам   дорогого   стоит   .

Теперь   подробнее   о   лично   моих   впечатлениях   :   упаковка   с   маской   в   левом   нижнем   углу   имеет   небольшой   надрез   ,   по   которому   видимо   следует   маску   и   открывать   ,   надрез   я   не   увидела   сразу   ,   открыла   по   привычке   сверху   и   ножницами   ,

впрочем   ,   на   сам   процесс   применения   маски   это   никак   не   повлияло   ,   но   внимательный   человек   открыл   бы   явно   так   ,   как   это   предусмотрел   производитель   .
Аккуратно   извлекаем   маску   (   в   упаковке   она   -   в   сложенном   виде   ,   сложена   вчетверо   )   из   упаковки   ,

раскладываем   ее   на   весу   ,   чтобы   было   возможно   нанести   на   лицо   и   накладываем   ее   на   предварительно   очищенное   лицо   .

Для   усиления   эффекта   ,   я   ,   предварительно   воспользовалась   мягким   скрабом   ,   легонечко   ,   без   излишнего   фанатизма   ,   чтобы   не   повредить   кожу   перед   воздействием   фруктовых   кислот   в   составе   маски   .
Маска   достаточно   большая   ,   ну   очень   увлажненная   .
По   размерам   лично   для   моего   лица   великовата   оказалась   ,   но   велико   -   не   мало   )   .

Хотя   по   краям   лица   в   области   скул   достичь   полного   прилегания   тканевой   маски   к   коже   из-за   этого   не   удалось   .