Конфеты   Пермская   кондитерская   фабрика   Мономах   рубиновый

С   вишнёвым   ликёром

Конфета   Мономах   вишневый   ликер   Кондитерской   фабрики   Пермская   .
Это   одна   из   моих   любимых   конфет   из   серии   Мономах   ПКФ   .
Вообще   люблю   конфеты   с   алкоголем   они   придают   особый   вкус   .
Конфета   Мономах   вишневый   ликер   имеет   красивый   ,   нарядный   ,   богатый   фантик   в   красно-черных   тонах   .
Конфета   округлой   формы   ,   покрыта   шоколадом   и   внутри   начинка   вишневый   ликер   .
Раскрывая   обёртку   чувствуем   тонкий   запах   шоколада   ,   что   притягивает   поскорее   съесть   конфету   .
Конфета   тает   во   рту   и   раскрывается   вкус   начинки   ,   очень   вкусная   ,   приятная   не   приторная   .
Прекрасное   сочетание   шоколадного   крема   и   вишнёвого   ликера   .
Достойная   конфета   Рекомендую   тем   кто   любит   капельку   алкоголя   в   шоколаде   .