Чай   зеленый   Bon   Time   100   %   Natural   Tea   в   пакетиках

100   %   натуральный   зеленый   чай   BON   Time   -   просто   ,   бюджетно   и   со   вкусом   :)

Всех   приветствую   !

Недавно   на   прилавке   одного   из   магазинов   мне   попался   зеленый   чай   Bon   time   .
Раньше   этот   чай   я   не   встречала   ,   и   марка   для   меня   не   знакома   .
Цена   его   не   велика   ,   и   я   решила   взять   на   пробу   одну   упаковку   этого   чая   .

Краткая   характеристика   :

Производитель   :   ООО   ``   Универсальные   пищевые   технологии   ''   ,   г.Серпухов   ,   Московская   область

(   изготовлено   по   заказу   и   под   контролем   ООО   ``   КДВ   Групп   ''   )

Объем   :   50   грамм   (   25   пакетиков   по   2   г   )

Срок   годности   продукта   :   36   месяцев

Цена   :   примерно   35   рублей

Где   можно   купить   :   продуктовые   магазины   (   я   приобрела   в   фирменном   магазине   ``   Яшкино   ''   )

Упаковка   :

Чай   упакован   в   стандартную   картонную   коробочку   ,   сверху   обвернутую   целлофановой   пленкой   для   герметичности   .
Пленка   легко   снимается   за   счет   специального   ярлычка   .

На   лицевой   стороне   и   сверху   коробочки   указано   наименование   чая   с   указанием   100   %   натуральности   .

На   нижней   и   задней   стороне   коробочки   на   нескольких   языках   указана   основная   информация   :   состав   ,   условия   хранения   и   сведения   об   изготовителе   .
Видимо   ,   чай   пользуется   популярностью   не   только   на   территории   России   .

На   боковой   стороне   имеется   инструкция   по   приготовлению   напитка   и   рекомендации   к   употреблению

С   другой   стороны   упаковки   находится   штрих   код   ,   сведения   о   сертификации   продукта   и   дата   изготовления   и   упаковывания   .

Упаковка   приятная   на   вид   -   в   зеленом   цвете   ,   дизайн   в   целом   соответствует   содержимому   продукта   .

Состав   :

Помимо   чая   в   составе   больше   нет   никаких   добавок   ,   и   это   радует   .

Зеленый   чай   Bon   time   изготовлен   на   соответствие   техническим   условиям   :   ТУ   10.83.13-002-53910435-2014   .