Электрическая   зубная   щетка   Philips   sonicare   9000   DiamondClean   HX9911/29

Лучшая   щётка

Всегда   мечтал   о   электрической   зубной   щётке   ,   но   предпочтение   отдавал   обычным   щёткам   ,   так   как   это   дёшево   и   за   зубами   я   так   не   следил   ,   но   когда   начал   ходить   к   стоматологу   ,   то   начал   прислушиваться   к   тому   ,   что   говорит   доктор   👨   ‍   ⚕   ️   .
Начал   с   пасты   без   фтора   ,   а   потом   и   вовсе   попросил   родных   подарить   мне   электрическую   зубную   щётку   .
Когда   в   последний   раз   пришел   к   своему   стоматологу   ,   то   она   спросила   какую   клинику   я   посещаю   ещё   ,   потому   что   зубы   странно   белые   ,   а   щёткой   я   пользуюсь   только   месяц   .
Так   вот   ,   что   данная   щётка   делает   с   моими   зубами   :

1   .
Не   вредит   эмали   и   дёснам   ,   потому   что   имеет   датчики   давления   ,   которые   предупреждают   о   том   ,   что   пора   ослабить   чистку   или   уменьшить   режим   вибрации   .
В   этом   поможет   режим   gum   health   .

2   .
Если   Вы   когда-нибудь   посещали   стоматолога   и   делали   профессиональную   чистку   ,   то   с   данной   щёткой   можно   почти   забыть   об   этом   ,   потому   что   она   сама   как   стоматолог   ,   который   профессионально   почистит   полость   рта   .
Хотите   также   ,   то   воспользуйтесь   функцией   deep   clean+

3   .
Зубная   щётка   оснащена   режимом   White   +   ,   который   отлично   справляется   с   функцией   отбеливания   .

4   .
Вечером   ,   перед   сном   ,   я   без   особых   усилий   просто   использую   режим   clean   ,   а   также   доступное   приложение   на   ios   .
Оно   синхронизируется   с   щеткой   и   показывает   сколько   и   какой   ряд   нужно   почистить   .

Сама   по   себе   щётка   достаточно   элегантно   красивая   ,   а   самое   главное   удобная   .
Из   руки   не   выскальзывает   ,   моется   не   сложно   .