Очищающая   маска   для   лица   Isntree   Real   Mugwort   Clay   Mask

Как   дополнительное   очищение   можно   ,   но   как   на   основной   продукт   для   читки   пор   рассчитывать   не   стоит   !

Всем   привет   !
)

Очищать   любой   тип   кожи   обязательно   нужно   ,   я   в   этом   глубоко   убеждена   .
А   уж   с   моим   комбинированным   ,   расширенными   вечно   забитыми   порами   это   прям   необходимость   .
Поэтому   я   всегда   нахожусь   в   активном   поиске   самых   крутых   очищающих   средств   .
Мне   36   лет   и   высыпания   периодически   мучают   до   сих   пор   ,   Но   даже   не   прыщики   меня   расстраивают   ,   а   мои   поры   .
Их   хочется   стянуть   ,   сузить   и   главное   очистить   !

Решила   я   тут   попробовать   маску   от   корейского   бренда   Isntree   !
Называется   она   Real   Mugwort   Clay   Mask   .

Глиняная   маска   с   экстрактом   полыни   для   проблемной   кожи   эффективно   очищает   и   отшелушивает   ороговевший   слой   кожи   ,   ускоряет   процессы   заживления   ,   обладает   лечебным   действием   и   помогает   в   борьбе   с   акне   и   чрезмерной   жирностью   кожи   .
Средство   регулирует   выработку   кожного   сала   в   течение   дня   .

А   вот   так   выглядит   упаковка   :

Сфотографировала   полностью   состав   для   тех   ,   кому   интересно   .
Он   достаточно   безопасный   и   неагрессивный   .

Сама   маска   находится   в   мягкой   пластиковой   тубе   темно-зеленого   цвета   .
Объем   100   мл   .

А   вот   так   выглядит   червячок   маски   .
Цвет   серо-зеленый   .
Пахнет   натурально   ,   травками   .

Легко   распределяется   по   коже   .
Нет   никаких   острых   частичек   ,   только   мягкие   травинки   .

А   так   выглядит   маска   через   10   минут   .
Она   не   высыхает   до   состояния   пустыни   Сахары   .
С   ней   комфортно   и   бежать   быстрее   смыть   не   хочется   .
Но   как-то   и   очищения   эффективного   за   ней   не   замечено   .
Поры   какими   были   такими   и   остались   .
Так   ,   кожа   слегка   посвежее   .
Очень   деликатный   продукт   .
Я   люблю   похардкорней   и   результат   более   разительный   мне   подавай   .