USB-колонки   SKYPANDA   SKY-306

Громкие   малышки   колонки   ,   по   привлекательной   цене   .

Всем   привет   !

В   один   из   дней   мы   поняли   ,   что   нам   нужны   колонки   !!!
Посмотрев   цены   в   магазинах   мы   разочаровались   ,   так   как   цены   в   основном   от   1500   рублей   за   маломощные   колонки   ,   которые   даже   по   сравнению   с   телефоном   очень   слабые   .
Нам   нужны   были   колонки   на   небольшое   время   ,   и   не   хотелось   отдавать   большую   сумму   на   ненужную   нам   вещь   в   будущем   .
Тогда   я   начала   мониторить   интернет   сайты   ,   и   вот   на   Алиэкспресс   я   добавила   в   корзину   3   варианта   от   800   до   1500   рублей   и   начала   сравнивать   характеристики   .
Из   трех   представленных   я   остановила   свой   выбор   на   этих   малышках   .
Честно   сказать   ничего   сверхъестественного   я   от   них   не   ждала   .

Срок   доставки   был   очень   быстрый   примерно   неделя   ,   доставили   до   квартиры   компанией   СДЭК   .

Общая   информация

где   купить   -   сайт   Алиэкспресс

цена   -   851   руб.   (   на   сегодняшний   день   цена   816руб   )

ссылка   на   товар   -

Характеристики

Название   бренда   :   SKYPANDA

Происхождение   :   Китай

Номер   модели   :   SKY-306

Динамический   диапазон   :   85   Гц-20   КГц

Номинальная   мощность   :   5   Вт

Пиковая   мощность   (   PMPO   )   :   6   Вт

Внешний   вид

Колонки   черного   цвета   (   но   на   выбор   есть   еще   и   белый   )   ,   отделка   корпуса   пластик   ,   вес   очень   легкий   350грамм   .

Длина   провода   130   см   ,   коротковат   ,   но   нам   хватает   ,   зато   не   болтаются   провода   по   сторонам   ,   длина   между   двумя   колонками   90   см   .

Посередине   провода   находится   блок   регулировки   громкости   ,   очень   удобный   ,   простой   в   использовании   ,   роликовый   .