Норм   и   Несокрушимые   /   Norm   of   the   North   (   2016   )

Мне   понравились   Норм   и   его   дедуля   .

Приветствую   всех   читателей   !

Искали   ,   что   бы   посмотреть   всей   семьёй   и   наткнулись   на   Норма   и   Несокрушимых   .
Всей   семьёй   ,   это   вместе   с   трехлеткой   ,   угодить   ему   сложно   .
Дочь   хотела   пересмотреть   фильм   ``   Лесси   ''   ,   старенький   ,   2005   года   ,   мелкий   начал   смотреть   ,   но   впоследствии   запротестовал   ,   мультик   .
В   предложениях   на   ютубе   и   нашли   мультфильм   про   белого   медведя   Норма   .
Не   могу   сказать   ,   что   младший   сильно   смотрел   ,   но   переключить   не   дал   .

Норм   не   просто   белый   мишка   ,   а   внук   царя   Арктики   ,   вот   образ   дедушки   мне   очень   понравился   ,   вообще   семейка   царствующих   в   Арктике   хорошо   охарактеризована   .

Выдающийся   дедушка   ,   отличный   сын   и   внук   ,   которому   надо   чего-то   достичь   ,   исправить   ,   хоть   промолчать   в   нужное   время   ,   чтоб   другие   звери   на   смех   не   поднимали   ,   чтобы   стать   в   будущем   королём   Арктики   ...

Во-первых   ,   дедушка   и   внук   обладают   огромной   и   очень   важной   особенностью   ,   очень   сказочной   ,   которая   очень   пригодится   Норму   .

Во-вторых   ,   место   жительства   придётся   спасать   ,   и   как   вы   поняли   ,   будет   активно   задействован   главный   герой   ,   белый   медведь   .

Без   отрицательного   героя   тоже   не   обошлось   .
На   его   физиономии   написано   большими   буквами   ,   парень   проблемный   ,   жди   неприятностей   .

Как   все   решится   можно   посмотреть   досмотрев   мультфильм   до   конца   .
Скажу   так   ,   мы   не   перематывали   и   досмотрели   ,   младший   не   дал   .
Мне   местами   было   скучно   ,   дочь   смотрела   с   интересом   ,   но   мягко   говоря   ,   без   восторга   .
Весьма   средний   мультфильм   .