Растворимый   кофе   MacCoffee   CAPPUCCINO   DI   TORINO

Кофеманы   не   оценят

Всем   привет   !

Думаю   ,   многие   согласятся   ,   что   бывают   моменты   ,   когда   хочется   попробовать   что-то   вкусное   ,   но   не   совсем   полезное   .
К   таким   продуктам   относится   Кофейный   напиток   MacCoffee   Cappuccino   Di   Torino   .

Он   попался   мне   попался   по   акции   в   супермаркете   АТБ   .

Оформление

Кофе   продается   в   отдельных   пакетиках   по   25   грам   .
Такая   порция   рассчитана   на   1   чашку   .

Еще   сзади   приклеен   пакетик   с   шоколадной   посыпкой   .
Стоит   отметить   ,   что   приклеен   он   добротно   ,   клея   не   пожалели   .

Вид   и   запах

Мелкий   белый   порошок   .
По   идеи   темные   пятнышка-   это   растворимый   кофе   .
Запах   в   кофейного   напитка   невнятный   .

Состав

На   первом   месте   сахар   ,   заменитель   сливок   и   эмульгаторы   .
Кофе   составляет   только   7   %   .
Напиток   очень   калорийный   429   ккал   на   100   грамм   сухого   продукта   .
На   вкус   кофейный   напиток   очень   сладкий   и   не   подходит   тем   ,   кто   соблюдает   диету   .

Напиток   немного   спасает   черный   шоколад   .
Как   только   я   его   высыпала   с   маленького   пакетика   -   на   кухне   начало   божественно   пахнуть   кофейней   .

Возможно   ,   мне   не   повезло   ,   но   пенка   на   кофе   быстро   садится   .

Мнение

Такой   кофе   не   подойдет   тем   ,   кто   пьет   настоящий   кофе   .
От   этого   и   кофе   не   пахнет   .

С   плюсов   -   кофе   отлично   заряжает   энергией   и   подойдет   для   употребления   от   случая   к   случаю   .