Бальзам   Kaolinia   с   облепихой

универсальный   бальзам   лучистого   цвета   для   ухода   за   проблемными   участками   тела   ★   натуральный   состав   !
★   питает   ,   смягчает   ,   заживляет   ,   восстанавливает

У   меня   всегда   особое   внимание   и   интерес   вызывают   уходовые   средства   с   универсальным   спектром   применения   )   .
Сегодня   делюсь   впечатлениями   о   таком   средстве   из   ассортимента   молодого   косметического   бренда   Kaolinia   :

Бальзам   Kaolinia   с   облепихой

Где   приобрести   :

также   бальзам   представлен   в   ассортименте   известных   интернет-магазинов

Цена   :   390   руб   .

Объем   :   60   мл

Срок   годности   :   12   месяцев   с   даты   изготовления   .
После   вскрытия   -   6   месяцев

Страна-производитель   :   Россия

Назначение   :   уход   за   кожей   всех   типов   (   лицо   ,   тело   ,   руки   )

Упаковка

Баночка-шайба   с   широким   горлышком   из   белого   пластика   .
Оформлена   лаконичным   и   очень   эстетичным   дизайном   .
На   этикетке   по   периметру   присутствует   вся   основная   информация   о   средстве   и   его   производителе   .

На   закручивающейся   крышке   есть   мелкие   ``   ребрышки   ''   ,   облегчающие   открытие   банки   -   мелочь   ,   а   приятно   )   и   очень   удобно   !

В   качестве   защиты   от   первого   вскрытия   -   бумажный   стикер   с   логотипом   марки   ,   вклеенный   под   основную   этикетку   .

Под   закручивающейся   крышкой   также   есть   защитная   мембрана   из   прозрачного   пластика   с   небольшим   ``   язычком   ''   для   удобства   её   извлечения   из   горлышка   банки   .

Упаковка   производителем   промаркирована   и   подлежит   переработке   .

Органолептика   и   состав   бальзама

Внешне   бальзам   напоминает   мне   топленое   масло   )   .
Цвет   насыщенный   медово-солнечный   и   очень   лучистый   .

Текстура   достаточно   плотная   и   в   то   же   время   пластично-маслянистая   .
Легко   набирается   на   косметический   шпатель   или   кисточку   для   губ   .