Валерианы   экстракт   Nature   's   Bounty   Корень   Валерианы   450   мг   100   капс

Nature   's   Bounty   Valerian   Root   450   mg   with   Passion   Flower   Корень   Валерианы   при   ВСД   .
Более   чем   в   20   раз   сильнее   аптечной   валерьянки   !
Расскажу   где   купить   дешевле

Стресс   ,   нервное   перевозбуждение   ,   бессонница   -   знакомо   ?
Мне   кажется   ,   сегодня   это   уже   становится   не   чем-то   из   ряда   вон   выходящим   ,   а   нормой   жизни   .
На   очередной   виртуальной   прогулке   по   сайту   iHerb   я   случайно   наткнулась   на   валерьянку   ,   которая   по   заверению   производителя   более   чем   в   20   раз   сильнее   аптечной   .
531   отзыв   на   сайте   и   почти   все   положительные   -   не   раздумывая   я   добавила   продукт   в   корзину   .

Nature   's   Bounty   Valerian   Root   450   mg   with   Passion   Flower   (   Нэйчес   Баунти   Корень   валерианы   450   мг   )   .
Страна   производитель   США   .
В   упаковке   100   капсул   .
Возрастная   категория   с   20   лет   .
Капсулы   находятся   в   большой   зеленой   пластиковой   баночке   ,   дополнительная   картонная   упаковка   отсутствует   .
В   качестве   контроля   первого   вскрытия   используется   прозрачная   пленка   ,   закрепленная   на   крышке   и   горлышке   ,   не   сняв   её   невозможно   открыть   баночку   .
Вся   информация   на   опоясывающей   наклейке   на   английском   языке   .
Крышка   из   зеленого   пластика   ,   откручивающаяся   ,   под   ней   находится   защитная   мембрана   из   плотной   брендированной   бумаги   ,   которую   можно   просто   оторвать   или   разрезать   ножницами   .
Капсулы   прозрачные   ,   с   серо-коричневым   порошком   ,   имеют   характерный   запах   валерианы   ,   запах   очень   интенсивный   ,   если   банка   стоит   в   ящике   стола   то   запах   ощущается   даже   через   закрытую   крышку   .
Проглатываются   капсулы   нормально   ,   вкуса   не   имеют   .
Приобрести   можно   в   различных   аптеках   ,   в   ИМ   или   на   iHerb   (   я   рекомендую   iHerb   так   как   там   самая   адекватная   цена   -   от   350   до   450   рублей   )   .
Срок   годности   3   года   .