Смарт   часы   Senbono   S20

Смарт-часы   Senbono   S20   ,   которые   не   стоят   своих   денег

Давно   мечтал   о   смарт   часах   и   на   ближайшей   распродаже   решил   купить   себе   этот   вариант   .
Цена   была   вкусная   ,   много   отзывов   ,   средний   рейтинг   4.8   и   тд   .
Но   на   деле   всё   оказалось   не   так   хорошо   .

Внешний   вид   :

И   тут   первый   минус   .
Выглядят   ,   как   игрушечные   .
Пластик   дешевый   .
Экран   приятный   ,   яркий   .
Сенсор   отзывчивый   .
Сбоку   две   кнопки   с   одним   функционалом   (   включить   экран   )   .
Так   же   можно   нажать   пальцем   в   экран   и   он   загорится   .
Ремешок   симпатичный   ,   силиконовый   .
Очень   легко   снимается   и   одевается   .
На   обратной   стороне   место   для   зарядки   .

Функционал   :

Часы   достаточно   функциональны   .
Часы   ,   секундомер   ,   таймер   ,   пульс   ,   давление   ,   шаги   ,   калории   ,   поиск   телефона   ,   дата   ,   время   ,   день   недели   ,   функция   не   беспокоить   ,   много   спортивных   режимов   ,   сон   ,   напоминание   попить   ,   напоминание   о   встрече   ,   показывает   кто   звонит   ,   кто   и   что   пишет   .

Пульс   и   давление   измеряет   хорошо   .
Разница   с   тонометром   +-5   (   не   критично   )   .
Приятно   порадовало   большое   количество   циферблатов   и   возможность   создать   самому   .

Приложение   FFit   с   плохим   переводом   .
Ваше   имя   ,   переведено   ,   как   ваша   кличка   .
В   методе   ношения   выбор   между   ,   оставил   и   правильный   ''   .
В   анализе   сна   подпись   трезвый   и   тд   .

Будильник   ужасный   .
Можно   сказать   его   нету   .
Будильник   вибрирует   ровно   один   раз.   Такую   вибрацию   вы   в   жизни   не   почувствуете   во   сне   .

В   уведомлениях   нельзя   выбрать   свои   приложения   ,   которых   нету   в   списке   .
Т.е   от   ВК   уведомлений   не   будет   .
Можно   воспользоваться   сторонним   приложением   и   такая   функция   появится   .