Сеть   магазинов   товаров   для   сна   и   отдыха   Askona   (   Аскона   )   ,   Россия

Не   соблюдают   условия   договора   ,   привозят   бракованный   товар

Не   тратьте   свои   деньги   ,   время   и   нервы   на   ''   Аскону   ''   .
Не   выполняются   сроки   по   договору   по   производству   ,   замене   ,   рассмотрению   претензий   ,   возвратуденег   .
Никто   ни   за   что   не   отвечает   .
Никто   не   перезванивать   и   не   сообщается   на   вашу   почту   ,   вам   самим   прийдётся   все   узнавать   .
В   зале   демонстрирует   ся   качественный   товар   ,   по   факту   привозили   2   раза   бракованный.Ответ   на   претензию   по   первому   возврату   узнали   только   через   1,5   месяца   в   магазине   ,   звонили   сами   .
Ответ   нас   очень   удивил   :   ''   ...
Это   конструктивно   особенность   модели   (   заказывали   диван   Мелани   в   ТЦ   ''   Аскона   Плаза   ''   )   ,   дизайнерское   решение   компании   ''   Аскона   ''   .
Нов   зале   был   представлен   товар   без   ''   особенностей   ''   и   консультант   нас   не   предупреждала   об   этом   .
Консультант   постоянно   путалась   в   сроках   доставки   ,   рассмотрении   претензий   или   намерено   путалась.ушла   на   больничный   и   не   поставила   в   известность   руководство   ,   что   наш   договор   не   выполнен   .
Отдел   доставки   работает   без   масок   и   перчаток   ,   забыли   терминал   по   безнал   .
оплате   и   ссощили   нам   в   день   доставки   ,   хотя   форма   оплаты   оговаривалась   заранее   .
Наша   история   с   ``   Асконой   ''   длилась   3   месяца   ,   возврат   нашей   предоплаты   в   50   %   мы   дождались   через   месяц   после   написания   претензии   .
Ответ   на   претензию   об   оплате   неустойки   за   невыполнение   условий   договора   пришёл   тоже   в   магазин   больше   ,   чем   через   месяц   (   хотя   срок   рассмотрения   14   дней   )   отрицательный   .
Мы   находились   в   ожидании   3   мес.   без   денег   ,   остались   без   дивана   ,   потратили   время   на   бесконечные   звонки   ,   2   дня   на   доставку   ,   перестановку   мебели   ,   т.   к   квартира   однокомнатная   .
Делайте   для   себя   выводы   .
Нужен   ли   вам   диван   от   такого   производителя   ?