Центр   продажи   и   ремонта   мобильной   техники   Ge   Store   ,   Уфа

Отличные   специалисты

Магазин   сотовых   телефонов   Ge   Store   (   Россия   ,   Уфа   )   -   сервисный   центр   с   дружелюбным   и   отзывчивым   персоналом

Подарили   дедушке   на   день   рождения   планшет   Xiaomi   Mi   Pad   4   и   первое   время   все   было   хорошо   .
То   ли   от   того   ,   что   пожилой   человек   не   знал   ,   как   правильно   заряжать   ,   либо   из-за   других   причин   начались   проблемы   .
Поначалу   планшет   просто   заряжался   лишь   под   определенными   углом   ,   думали   ,   что   дело   в   адаптере   ,   проводе   ,   пытались   менять   .
Однако   ,   чудо   не   произошло   ,   ничего   не   изменилось   .
Зарядка   шла   все   хуже   и   хуже   .
Позже   планшет   разрядился   и   больше   не   включался   .

Сходили   вместе   в   магазин   ,   в   котором   покупали   для   того   ,   чтобы   разобраться   ,   в   чем   дело   .
Сделали   диагностику   и   сказали   ,   что   нужно   менять   аккумулятор   .
Доверия   к   этим   молодым   парням   не   было   ,   решили   поехать   домой   и   там   уже   разобраться   .
Рассказала   друзьям   о   проблеме   ,   они   посоветовали   ваш   сервисный   центр.   Позвонила   по   номеру   на   сайте   ,   спросила   ,   возможно   ли   заменить   аккумулятор   на   планшет   .
Приятная   женщина   сказала   :   ``   Да   ,   можем   ,   сегодня   в   наличии   нет   ,   но   постараемся   найти   в   ближайшее   время   ''   .
Пришла   через   2   дня   ,   на   этот   момент   ,   аккумулятор   они   уже   нашли   .
Заменили   за   20   минут   всего   лишь   за   1000   рублей   .
Вот   это   я   понимаю   ,   клиентоориентированность   .
Если   не   хотите   терять   время   и   деньги   ,   то   советую   именно   это   место   !