Шампунь   Garnier   SuperFood   Банан   Питание   для   очень   сухих   волос

👋   Отзывы   на   шампуни   бесполезны   ))

Потому   что   увы   ,   но   мы   все   совсем   разные   .
У   каждого   организм   реагирует   по-своему   на   тот   или   иной   продукт   .
И   приходится   все   пробовать   на   своей   шевелюре   ,   пока   не   найдешь   то   самое   .
Но   только   ты   нашел   ,   расслабился   ,   и   бац   !
Волосы   привыкли   )   И   снова   надо   что   то   менять   и   искать   .
Вся   жизнь   это   поиск   ))

Но   все-таки   ,   когда   ты   стоишь   перед   полкой   с   тысячами   разноцветных   баночек   ,   нужно   на   что   то   опираться   при   выборе   ,   чтоб   не   сойти   с   ума   )   Поэтому   все   таки   есть   небольшая   польза   в   отзывах   ,   хотя   бы   глянуть   дома   быстро   составы   ,   консистенцию   ,   почитать   про   аромат   и   т.д   .

Поэтому   и   я   решила   написать   про   тот   шампунь   ,   которым   сейчас   пользуюсь   .
Гарньер   суперфуд   Банан

Очень   симпатичная   баночка   .
Хотя   в   наше   прогрессивное   время   делать   некрасивую   упаковку   это   дурной   тон   как   по   мне   )

Я   нашла   в   этом   шампуне   только   один   минус   и   то   он   связан   с   удобством   ,   а   не   с   самим   продуктом   .
О   нем   в   конце   отз

Вот   такая   инфа   на   упаковке   ,   можете   ознакомиться   .

Очень   здорово   то   ,   что   баночка   сделана   из   переработанного   пластика   ,   а   сам   продукт   биоразлагаемый   !
Вроде   просто   средство   для   волос   купила   ,   а   и   немножко   об   экологии   позаботилась   )

Сам   по   себе   шампунь   полностью   прозрачный   ,   густой   ,   гелеобразный   .

Читала   раньше   что   хороший   шампунь   должен   быть   именно   прозрачным   ,   но   ни   в   коем   случае   не   перламутровым   .
Так   что   и   тут   плюсик   )

Пенится   очень   очень   хорошо   ,   следовательно   ,   экономичный   расход   обеспечен   ,   несмотря   на   небольшой   объём   (   350   мл   )

Дозатор   вполне   обычный   ,   ничего   такого