КПБ   LE   VELE

Отличное   качество   сатина   прослужит   более   10   лет   .

КПБ   из   сатина   турецкого   производителя   Le   Vele   Actual   .

Размер   евро   .

Простынь   220   см   на   240   см

Пододеяльник   200   см   на   220   см

Наволочки   4   штуки   50   см   на   70   см

Постельное   белье   было   куплено   в   2015   году   на   распродаже   за   3000   рублей   .

По   опыту   использования   с   твёрдой   уверенностью   могу   утверждать   ,   что   самое   качественное   белье   это   сатиновое   .
Сатин   бывает   разного   качества   .
Сейчас   многие   производители   называют   сатином   всё   подряд   вводя   покупателя   в   заблуждение   .
Также   сатин   не   может   быть   дешёвым   .
Ценник   на   евро   комплект   начинается   от   4500   тысяч   и   выше   если   производство   России   .
Турецкий   производитель   в   основном   стоит   от   70   $   .
КПБ   из   сатина   стоит   своих   денег   .
Конечно   если   это   настоящий   сатин   .

КПБ   из   сатина   долговечные   могут   прослужить   более   15   лет   и   не   потерять   внешнего   вида   .

С   фирмой   Le   Vele   первый   раз   познакомилась   в   2004   году   .
Преобрела   несколько   комплектов   евро   размера   .
Это   было   моё   первое   бельё   из   сатина   .
На   тот   момент   я   не   знала   о   достоинствах   сатина   и   вообще   не   знала   в   чём   разница   между   бязью   ,   сатином   или   ранфонсом   .
Купила   по   совету   продавца   .
Ни   разу   не   пожалела   о   покупке   .
С   тех   пор   преобретаю   КПБ   только   из   сатина   .

Сатин   натуральный   материал   100   %   хлопок   .
Он   не   электризуется   .
Не   линяет   если   соблюдать   рекомендации   по   уходу   ,   а   это   просто   стирка   при   40   градусах   .
Комплект   прослужит   долгие   годы   .
За   15   лет   использования   немного   истончилась   простынь   так   как   на   неё   самая   большая   нагрузка   .
При   необходимости   можно   купить   отдельно   новую   простынь   .
Наволочки   и   пододеяльник   практически   не   изменились   выглядят   как   новые   .