БАД   Фарм-Про   Пустырник   Премиум

Нет   ,   не   гематогенка   😃   а   такой   пустырник   ,   не   путать   )   самая   неординарная   форма   седативного   ,   с   гормоном   счастья   🌞   и   за   12   рублей   .
А   ,   как   Вам   ?

Всем   большой   приветик   ,   друзья   ✋

Сегодня   я   к   Вам   с   довольно   таки   интересным   предложением   на   обзор   -   пустырничек   плиточный   не   пробовали   ?
А   ,   вот   и   я   нет   .
Как   увидела   -   тут   же   взяла   ,   правда   ,   последний   брусочек   .
Ну   ничего   ,   подожду   наличия   и   сделаю   заказ   ,   ух   )   .

🔼   Место   покупки   :   ``   Аптека   64   ''   .

🔼   Стоимость   :   12   рублей   (   копейки   округлю   ,   так   как   не   помню   )   .

🔼   Формат   :   плитка   с   5   пастилками   по   5   гр   .

🔼   Производитель   :   ООО   ПК   ``   Фарм-про   ''   ,   Россия   .

Я   ни   разу   не   видела   такой   интересный   пустырник   ,   сразу   же   стала   пробовать   .
Дюже   ж   было   невтерпеж   ☺

Меня   поразило   то   ,   что   есть   даже   цинк   ,   пусть   и   не   много   ,   но   он   есть   !

Это   не   привычные   драже   ,   а   я   пью   перед   сном   именнр   такие   ,   а   реальная   внешняя   копия   гематогена   ,   но   пустырниковая   версия   .

Дизайн   упаковки   простой   ,   не   броский   ,   но   все   же   со   своей   изюминкой   .

Срок   годности   продукта   составляет   2   года   .
У   меня   очень   свежая   версия   .
Видимо   раскупают   бодренько   .

А   внутри   вот   такие   небольшие   ,   но   очень   аккуратные   плиточки   .
Ровненькие   ,   с   рисуночком   ,   коричневого   цвета   .
На   вафельки   похожи   )   .

Легко   разламываются   и   отделяются   от   друг   дружки   ,   но   имеют   плотную   ,   хорошую   текстуру   и   консистенцию   .

Правда   вот   не   удобно   хранить   ,   я   придумала   разве   что   в   баночке   пластиковой   из   под   кальмаров   хранить   .
Не   заветрится   ,   и   не   станет   жестким   пустырничек   .