БАД   ЗАО   ``   РеалКапс   ''   Кусалочка

Жевательные   капсулы   ,   а   на   вкус   как   пластик

Здравствуйте   !
Сегодня   хотела   бы   поделиться   своими   впечатлениями   о   БАД   рыбий   жир   ``   Кусалочка   ''   .
Дочь   начала   ходить   в   садик   и   начались   болезни   .
Чтобы   повысить   иммунитет   приобрела   эти   жевательные   капсулы   .
Рыбий   жир   полезен   ,   рыбий   жир   ``   панацея   от   всего   ''   .
Это   то   конечно   да   ,   но   свою   фирму   надо   еще   найти   .

Капсулы   у   ``   Кусалочки   ''   с   ароматизатором   Тутти-Фрутти   ,   на   деле   это   приторный   тошнотворный   вкус   .
Дочке   2,5   года   ,   так   что   глотать   она   еще   не   умеет   .
Попробовала   она   их   разжевать   и   выплюнула   ,   попробовала   разжевать   я   и   скажу   вам   фуууу   ....
Оболочка   во   время   жевания   стала   больше   похожа   на   пластик   ,   тутти-фрутти   смешался   с   рыбным   вкусом   ...   Я   попробовала   вылить   масло   из   капсулы   на   ложку   ,   но   сладкий   ароматизатор   просочился   в   масло   и   смешался   с   ним   .
Дочь   отказалась   его   пить   и   из   ложки   ,   и   отказывалась   от   еды   ,   если   я   добавляла   туда   .

Возможно   препарат   имеет   эффект   и   полезен   ,   но   мы   к   сожалению   этого   не   поняли   .
Если   дети   еще   не   могут   проглотить   капсулу   ,   не   разжевывая   ее   ,   то   однозначно   не   рекомендую   приобретать   эти   витамины   .