Сайт   RedAutumn   www.youtube.com/user/OlyaRedAutumn

Скромный   ,   интеллигентный   бьюти-блогер   с   качественной   съёмкой   и   обзорами   новинок   косметики   ,   благодаря   которому   я   чаще   наношу   макияж

Приветствую   всех   заглянувших

Как   и   многие   девушки   ,   я   люблю   косметику   .
Поэтому   многие   из   нас   пишут   и   читают   отзывы   ,   а   а   также   смотрят   YouTube   .

С   каналом   Ольги   я   познакомилась   случайно   ,   сидела   на   YouTube   и   смотрела   обзоры   на   ``   Чистую   линию   ''   .
И   было   видно   ,   что   многие   видео   снимаются   на   телефон   ,   картинка   не   самого   лучшего   качества   ,   и   речь   снимающих   вполне   обычная   .
И   один   из   роликов   был   от   Оли   ,   там   в   кадре   уже   ничего   не   дрожало   ,   сам   рассказчик   в   кадре   ,   показывает   не   только   баночки   с   косметикой   ,   но   и   текстуру   средств   .
И   никакого   раздражающего   в   конце   ``   Ставьте   палец   вверх   ,   подписывайтесь   на   канал   ,   всех   люблю   и   пока   ''   .
У   Оли   речь   оказалось   плавной   ,   хотя   было   заметно   ,   что   она   немного   стесняется   .
В   общем   ,   впечатление   о   данной   милой   девушке   у   меня   после   этого   видео   сложилось   положительное   .

Но   сразу   я   не   подписалась   ,   а   просто   посмотрела   пару   других   её   видео   .
После   YouTube   стал   показывать   её   видео   как   рекомендации   ...
И   где-то   через   пару   месяцев   я   нажала   кнопку   ``   Подписаться   ''   и   смотрю   каждый   ролик   RedAutumn   .

💄   О   канале   💄

Ведёт   его   Ольга   Михневич   ,   ей   31   год   ,   родом   девушка   из   Москвы   ,   закончила   курсы   визажистов   .
У   неё   есть   муж   и   2   котика   ,   один   из   которых   любит   сниматься

Оля   создаёт   впечатление   интеллигентной   ,   начитанной   девушки   ,   у   неё   на   канале   можно   узнать   что-то   интересное   про   косметические   бренды   .
Например   ,   что   Vivienne   Sabo   не   французский   ,   а   российский   бренд   .
Или   про   здание   в   форме   утюга   в   Нью-Йорке   .