Корм   для   собак   Country   farms   Индейка   2.5   кг   (   для   мелких   пород   )

Этот   корм   превзошел   мои   ожидания

Привет   .
У   нас   дома   живут   две   собаки   :   йоркширский   терьер   и   японский   шпиц   .
Они   кушали   разные   корма   (   у   каждого   свой   )   ,   так   как   у   собак   разные   весовые   категории   ,   разный   возраст   ,   состояние   зубов   и   особенности   пищеварения   .
Country   farms   с   индейкой   подошёл   всем   нашим   питомцам   и   вопрос   с   разными   кормами   оказался   решен   .
Собаки   кушают   его   с   большим   аппетитом   ,   животики   после   него   не   дуются   и   не   урчат   ,   стул   нормализовался   .
Да   ,   корм   не   из   дешёвых   -   это   объясняется   натуральным   составом   ,   но   если   отслеживать   акции   (   частенько   бывают   на   озоне   и   петшопе   )   ,   то   можно   сэкономить   .
В   любом   случае   лечить   проблемы   пищеварения   у   животных   дороже   !
Упаковка   очень   удобная   -   с   зип   замком   на   уголочке   ,   есть   несколько   видов   фасовки   (   2,5   ;   7   и   11   кг   )   .
В   общем   ,   рекомендую   всем   угостить   своего   питомца   ,   а   у   нас   он   теперь   в   постоянном   меню   ,   другие   вкусы   тоже   планируем   попробовать   .