Зимний   комбинезон   Baby   Go   AW20L3VPRINT1bgJJ

Можно   ли   купить   качественный   зимний   комбинезон   за   999руб.?
Да   ,   если   это   baby   go   с   пингвинчиками   !!

Всем   привет   !
Ну   кто   из   нас   не   любит   распродажи   ?
Как   раз   сейчас   в   Детском   мире   распродается   зимняя   коллекция   верхней   детской   одежды   .
Проглядывая   сайт   ,   я   случайно   наткнулась   на   зимний   комбинезон   собственной   торговой   марки   ДМ   baby   go   ,   артикул   AW20L3VPRINT1bgJJ   ,   с   огромной   скидкой   70   %   ,   по   цене   999руб   .
вместо   начальных   2999руб.   ,   и   решила   купить   для   дочки   .
Мы   до   этого   уже   брали   одежду   этой   марки   и   были   довольны   ее   качеством   .

Дизайн   симпатичный   и   необычный   ,   интересный   -   забавные   пингвинчики   на   розовом   фоне   ,   цвет   не   маркий   .
Для   мальчика   предлагается   такой   же   зелёненький   .
Представлено   3   размера   -   80   ,   86   и   92   ,   сделано   в   Китае   .
Производитель   заявляет   утеплитель   250гр.   ,   по   ощущениям   ,   комбинезон   тонковат   ,   на   сильные   морозы   не   подойдёт   ,   максимум   до   минус   10   с   флисовой   поддевой   ,   думаю   ,   на   холодную   осень   и   еврозиму   -   отлично   .
Но   мы   ,   например   ,   при   -20   и   не   гуляем   .

Комбинезон   baby   go   сделан   довольно   качественно   :   ткань   верха   плотная   ,   непродуваемая   ,   швы   хорошо   обработаны   ,   молния   на   заклёпках   с   защитой   подбородка   ,   штрипки   на   штанинах   (   правда   из   резинки   )   ,   планка   на   спинке   .
Немного   не   удобная   подкладка   на   основе   хлопка   ,   ребенок   при   одевании   как   бы   'застревает   '   ,   но   это   не   критично   .
По   фасону   -   не   на   худышку   ,   широковат   ,   но   ребенку   в   нем   комфортно   ,   ничего   не   сковывает   движения   .
В   общем   ,   покупкой   я   очень   довольна   ,   ещё   и   по   такой   приятной   распродажной   цене   .