Гладь   ,   люби   ,   хвали   :   нескучное   руководство   по   воспитанию   собаки   .
Анастасия   Бобкова   ,   Екатерина   Пронина   ,   Надежда   Пигарева

Маст   хев   будущего   и   настоящего   собачника   !
Раскрывает   глаза   на   поведение   собак   .
Первая   толковая   книга   о   собаководстве   в   моем   арсенале   .

Всем   доброго   времени   суток   !

Я   тут   готовлюсь   стать   мамкой   в   четвертый   раз.   Нет   ,   я   не   в   положении   ,   а   в   ожидании   пушистого   комочка   счастья   ,   которому   точно   суждено   поделить   жизнь   на   до   и   после   .
Пока   я   держу   это   в   секрете   от   родственников   ,   иначе   словлю   гневные   взгляды   :   ``   куда   тебе   еще   собаку   ''   ,   ``   троих   детей   мало   ''   ,   ``   ты   итак   пашешь   ,   аки   лошадь   .   ''
и   т.д.   Но   в   свое   оправдание   скажу   ,   один   ребенок   совершеннолетний   ,   другой   в   11   классе   ,   третья   в   первом   .
Так   что   я   не   мамка   с   маленькими   погодками   ,   решившая   хорошенько   повеселить   себя   еще   и   щеночком   .
А   такая   зрелая   женщина   ,   понявшая   ,   что   большинство   ее   птенцов   уже   вылетели   из   гнезда   и   еще   через   пару   тройку   лет   возведут   меня   в   гордый   статус   бабушки   .
По   этому   одна   собака   мне   явно   должна   быть   под   силу   .