Смазка   для   тренажера   Wacker   ServiceGym

Отличная   смазка   для   беговой   дорожки   ,   с   оптимальной   плотностью   ,   без   прибавок   и   запахов   .

Получил   эту   смазку   от   моего   знакомого   из   сервисного   центра   по   ремонту   тренажеров   .
Смазываю   свои   беговые   дорожки   этой   смазкой   давно   .
Произведена   в   Германии   ,   а   расфасована   в   Киеве   .
Пока   что   претензий   нету   ,   дорожки   чувствуют   себя   хорошо   .
Смазка   не   жидкая   и   не   густая   ,   по   вязкости   самое   то   .
Не   советую   покупать   смазку   для   дорожки   где   ни-будь   в   Эпицентре   или   любом   магазине   ,   лучше   покупать   смазку   у   фирм   ,   которые   конкретно   этим   занимаются   .
До   этого   смазывал   какой   о   смазкой   в   балончике   ,   а   она   жидкая   ,   и   вылетала   с   дорожки   ,   весь   пол   был   заляпан   .

Бутылочки   со   смазкой   есть   на   1000   мл   ,   500   мл   ,   250   мл   и   100   мл.   Но   честно   сказать   ,   бутылочки   250   мл   хватит   на   целый   год   для   одной   дорожки   .

В   инструкции   по   применении   указано   ,   что   перед   применением   нужно   отключить   беговую   дорожку   от   сети   220   вольт   ,   после   чего   нужно   послабить   полотно   ,   откручивая   болты   на   заднем   валу   ,   после   чего   набрать   смазку   в   шприц   и   нанести   смазку   на   деку   .
Наносить   смазку   за   один   раз   нужно   от   20   до   40   мг   .
После   этого   нужно   снова   натянуть   и   отцентрировать   полотно   ,   и   на   скорости   3-4   км   в   час   пройтись   на   беговой   дорожке   ,   чтобы   равномерно   распределить   смазку   между   декой   и   полотном   .

С   обратной   стороны   бутылки   есть   дополнительная   информация   для   пользователя   .