Овощная   смесь   4   сезона   Борщ   МОСКОВСКИЙ   (   400   г   )

Когда   нужно   быстро   накормить   семью   .

Каждая   хозяйка   проводит   много   времени   на   кухне   готовит   разные   вкусняшки   для   домочадцев   .
Это   очень   здорово   ,   но   когда   времени   очень   мало   из   за   работы   ,   то   выручают   полуфабрикаты   .
Так   выручают   меня   различные   замороженные   смеси   .
Давайте   знакомиться   с   компанией   4   сезона   .
У   которых   очень   много   разновидностей   овощей   ,   ягод   ,   первых   ,   вторых   блюд   .
С   ними   я   вас   в   процессе   познакомлю   .

Первое   что   я   приготовила   это   Московский   борщ   .

Моя   семья   любят   борщики   и   овощная   смесь   мне   как   раз   была   в   помощь   .

Овощную   смесь   можно   приобрести   в   любых   продуктовых   магазинах   .
Такие   как   Лента   ,   пятерочка   ,   магнит   .

Цена   от   55   до   80

Объем   400гр

Смесь   находится   в   ярком   полиэтиленовом   пакете.На   лицевой   стороне   название   бренда   .
Логотип   белого   медведя   .
Название   продукта   и   нарисованные   овощи   в   порезанном   виде   соломкой   .

На   обратной   стороне   по   больше   информации

Состав   ,   приготовление   .
Место   производства   и   условия   хранения   продукта   можно   прочитать   ниже   .

Также   приведена   таблица   с   данными   о   КБЖУ   на   100   граммов   продукта   .

Дата   изготовления   имеется   в   специальном   окошке   ,   рядом   штрих   код   .

Открыв   пакет   ,   я   вижу   все   овощи   порезанными   кубиком   и   соломкой   .
Овощи   чистые   ,   без   повреждений   .
Немного   было   снежного   налета   .
Это   и   понятно   что   все   храниться   в   морозилке   .

Итак   готовим   борщ   .

У   меня   кострюля   3   литра   .
Ставлю   на   огонь   вариться   мясо   говядины   ,   для   получения   бульона

После   варки   мяса   я   по   инструкции   закидываю   овощную   смесь   .
Очень   не   обычно   ,   что   не   делается   зажарка   .

Через   10   минут   мой   борщ   обрел   красивы   красный   цвет