Бальзам-ополаскиватель   для   волос   Herbal   Essences   Hello   Hydration   Увлажняющий

Отличный   и   трудноуловимый   в   продаже   бальзам   Hello   Hydration   от   Herbal   Essences   .

Здравствуйте   .
Если   в   шампунях   Herbal   Essences   я   почти   разочаровалась   ,   то   бальзамы   у   них   вполне   достойные   .
Когда   в   Фикс   прайс   появилась   новинка   ,   которую   в   обычных   магазинах   не   видела   ,   то   сразу   взяла   ее   на   заметку   .
К   счастью   ,   в   моем   скромном   Фиксе   эта   серия   Herbal   Essences   была   в   избытке   .
Взяла   на   пробу   сразу   и   шампунь   ,   и   бальзам   .
Через   месяц   вернулась   с   целью   купить   пару   бальзамов   снова   ,   а   этой   серии   уже   не   было   .

Эту   серию   видела   только   в   магазинах   Фикс   прайс   ,   цена   бальзам-кондиционера   -   99   рублей   .

Упаковка   и   Состав

Бальзам   в   пластиковом   флаконе   голубого   цвета   .
На   деле   оказался   очень   маленьким   ,   высота   всего   18см   ,   объем   200мл   .
На   фоне   остальных   бальзамом   в   Фиксе   совсем   кроха   и   теряется   на   полке   .

На   лицевой   этикетке   совсем   немного   информации   и   никаких   обещаний   .
На   картинке   изображены   кокосы   ,   именно   из-за   него   и   приметила   этот   бальзам   .
Ведь   от   экстракта   кокоса   ждешь   увлажнения   и   потрясающего   аромата   .

Оказалось   ,   бальзам   просто   не   тестировали   на   животных   ,   а   я   думала   это   как-то   связано   с   составом   .

Дозатор   у   кондиционера   встроен   в   крышку   ,   открывается   нажатием   сбоку   .
Появляется   очень   маленькое   отверстие   ,   в   котором   быстро   скапливаются   остатки   бальзама   .
Да   и   в   целом   оно   слишком   узкое   для   такого   средства   .

Сам   флакон   быстро   потерял   форму   и   стал   сдавленным   ,   вот   так   он   сжался   после   трех   использований   .
Из-за   отсутствия   внутри   воздуха   ,   бальзам   перестал   выходить   как   сильно   не   сжимай   флакон   .