Вакцина   НПО   ``   Микроген   ''   Паротитно-   коревая   культуральная   живая   сухая

Почему   в   моём   организме   количество   антител   к   кори   было   практически   нулевым   никто   так   и   не   ответил   .
А   в   СССР   планово   вакцинировали   .
Привилась   сейчас   ,   обезопасила   себя   и   сплю   спокойно   .

Привет   всем   заглянувшим   !

Я   мама   ,   которая   с   рождения   дочери   делает   всё   прививки   согласно   прививочного   календаря   .
Наши   с   мужем   взгляды   в   этом   совпадают   .
В   мире   очень   много   страшных   болезней   :   туберкулёз   ,   гепатит   ,   полиомиелит   ,   столбняк   ,   дифтерия   ,   перечислять   можно   ещё   долго   .
В   какой-то   момент   я   представила   себе   заболевшего   ребёнка   и   получившего   осложнения   из-за   отсутствия   иммунитета   в   организме   Это   страшно   .
Ни   с   одним   человеком   вступать   в   дискуссию   на   эту   тему   не   собираюсь   -   это   наш   выбор   прививать   ребёнка   .

О   кори   ,   более   детально   ,   услышала   пару   лет   назад   .
Неожиданно   в   странах   СНГ   началась   её   вспышка   .
На   тот   момент   дочь   переболела   ветрянкой   и   заразила   мужа   .
Сказать   ,   что   это   была   жесть   -   ничего   не   сказать   вообще   .
Взрослы   мужчина   заболел   детской   болезнью   ,   а   перенёс   её   очень   сложно   .
Тогда   у   нас   и   состоялся   первый   разговор   с   терапевтом   .
Она   объяснила   ,   что   по   статистике   в   большинстве   случаев   взрослые   не   умирают   от   ветрянки   ,   хоть   и   тяжело   её   переносят   .
А   вот   есть   такая   болезнь   как   корь   ,   так   там   смертность   ,   увы   ,   довольно   высокая   .
Именно   ею   нам   и   был   дан   совет   сдать   анализ   на   антитела   к   кори   и   если   результат   окажется   отрицательным   ,   привиться   .
Конечно   это   мы   отложили   ,   муж   удачно   выздоровел   ,   жизнь   шла   своим   чередом   .
И   вот   весной   2019   года   в   новостной   ленте   всё   чаще   стали   говорить   о   заболевании   .
Случаев   заболевания   в   России   уже   насчитывалось   немало   .
Мы   пошли   в   поликлинику   оба   и   сдали   .