Универсальное   слабощелочное   средство   ,   не   содержащее   поверхностно-   активных   веществ   BUZIL   O   Tens   G   500

Влажная   уборка   потолка   ,   стен   ,   мебели   не   займёт   много   времени   если   у   вас   есть   средство   O   TENS   G   500   !

Здравствуйте   всем   !

А   вы   моете   потолки   и   стены   в   квартире   ?
Я   обязательно   .
Обычно   весной   и   осенью   .
Окна   в   моей   квартире   выходят   на   трассу   и   пыль   летит   не   только   летом   ,   но   и   зимой   ,   т.ч.   полная   генеральная   уборка-   необходимость   .
Всегда   хотелось   найти   средство   ,   которое   подходит   для   окрашеных   поверхностей   ,   декоративной   штукатурки   ,   обоев   и   пола   ,   чтобы   не   нужно   было   заморачиваться   .
И   я   его   нашла   !

Представляю   вам   Универсальное   слабощелочное   средство   ,   не   содержащее   поверхностно-   активных   веществ   O   TENS   G   500

производство   Германия

объём   1л

цена   498   руб

купить   можно   на   сайте   компании   ,   вайлдберрис

Buzil-   производитель   профессиональной   бытовой   химии   для   клининга   .
Выпускается   Ò   Tens   G500   в   объёмах   200л   ,   10л   и   1л   .

Ко   мне   приехала   литровая   пластиковая   бутылка   .
Информация   о   продукте   на   нескольких   языках   на   брошюре   ,   прикреплённой   к   ёмкости   .

На   бутылке   есть   мерная   шкала   для   удобства   дозирования   ,   средство   отлично   просматривается   ,   это   прозрачная   жидкость   без   красителей   ,   что   радует   .
Надеюсь   ,   что   разводов   не   останется   )

Дозатор   удобный   с   узким   отверстием   ,   не   перельёшь   лишнего   .
Крышка   закрывается   плотно   .

Итак   ,   что   же   у   нас   творится   в   прихожей   ?

Непонятные   пятна   на   стенах

На   шкафу

А   это   нарисовала   внучка   ,   пока   я   выискивала   и   фотографировала   пятнышки   ,   ну   наверное   для   пущего   эффекта   ))

Добавляю   в   тёплую   воду   средство   .
Для   уборки   в   квартире   ,   в   зависимости   от   загрязнений   ,   на   10л   воды   понадобится   от   20   до   100   мл   G500   .