Восстанавливающее   молочко   для   тела   и   лица   Savonry   ``   Шокобелла   ''

Нежный   десерт   для   кожи   .
Натуральное   средство   .
Разбор   состава

Добрый   день   ,   дорогой   читатель   !
☀️

Я   очень   люблю   косметику   со   сладкими   ароматами   ,   особенно   с   шоколадным   .
И   вот   мой   взгляд   упал   на   это   молочко   .
Аромат   действительно   прекрасный   ,   не   совсем   шоколад   ,   есть   что-то   от   какао   .

Также   ,   выбирая   молочко   ,   я   ориентировалась   на   увлажняющие   свойства   средства   и   на   натуральный   состав   .

🌺   Общая   информация   :

Производитель   :   Россия   ,   ООО   ``   Савонри   ''   ;

Место   покупки   :   интернет-магазин   Fitolis   .

Срок   годности   :   12   месяцев   ;

Масса   :   100   г   .

Состав   натуральный   ,   молочко   насыщено   маслами   (   сладкого   миндаля   ,   абрикосовых   косточек   ,   авокадо   ,   виноградных   косточек   ,   кунжутное   ,   макадамии   ,   персиковое   ,   зародышей   пшеницы   ,   оливковое   ,   примулы   ,   жожоба   )   .
Имеет   в   составе   витамины   A   ,   E   и   провитамин   B5   .
Практически   каждый   компонент   направлен   на   увлажнение   ,   регенерацию   ,   смягчение   и   питание   кожи   .

🌺   Описание   :

Упаковка   .
Прозрачная   бутылочка   высотой   15   см.   Объём   небольшой   ,   100   мл.   Дозатор-помпа   прикрыт   прозрачной   крышкой   .
На   упаковке   есть   наклейка   со   всей   информацией   :   с   составом   ,   производителем   ,   информацией   о   дате   производства   и   сроке   годности   ,   указан   объём   ,   есть   штрихкод   .
Бутылочку   удобно   держать   ,   за   счёт   небольшого   объёма   её   легко   полностью   обхватить   рукой   .

Цвет   белый   с   лёгким   молочным   оттенком   .

Аромат   сладкий   .
Что-то   между   шоколадом   и   какао   .
Сначала   запах   яркий   ,   но   постепенно   выветривается   с   кожи   .
Лично   для   меня   ощущать   такой   аромат   на   коже   одно   наслаждение   ,   но   для   кого-то   может   показаться   приторным   .

Консистенция   .
Молочко   лишь   слегка   густое   .
Выдавленная   горошинка   будет   медленно   стекать   по   коже   ,   оставляя   после   себя   влажный   след.   При   распределении   молочка   по   коже   можно   заметить   следы   влаги   ,   которые   вскоре   впитываются   .

🌺   Опыт   применения   :