Зубная   паста   R.O.C.S   .
Кофе   и   табак

Золотая   спасительница   от   жёлтого   налёта   после   кофе   .
Такая   ли   паста   ROCS   ценная   ?

Добрый   день   всем   заглянувшим   !

Зубную   пасту   ROCS   мне   посоветовал   брат   мужа   .
У   этой   фирмы   много   разных   видов   паст   ,   я   выбрала   ``   Кофе   и   табак   ''   .
Паста   подходит   не   только   курящим   ,   но   и   таким   ,   как   я   ,   любителям   кофе   ,   чая   и   красного   вина   .

Общая   информация

Цена   :   200   руб

Масса   :   74   гр

Срок   годности   :   3   года

Производитель   :   ООО   ``   Еврокосмед-ступино   ''

Состав

В   целом   ,   состав   не   очень   ,   но   радует   ,   что   ROCS   не   содержит   фтор   !
Проточная   вода   жёсткая   и   фторированная   .
Поэтому   ежедневное   использование   паст   со   фтором   может   негативно   сказаться   на   здоровье   зубов   .

Активные   компоненты   :

Описание

Упаковка   :   паста   выпускается   в   тубах   .
Туба   упакована   в   картонную   коробку   ,   по   бокам   которой   -   информация   о   продукте   .

Информация   дублируется   и   на   самой   тубе   .

Дозатор   удобный   ,   в   формате   флип-топ   .

Крышку   можно   открутить   и   снять   ,   под   ней   -   фольгированная   защита   .

Консистенция   :   густая   ,   кремообразная   .
Паста   не   концентрированная   ,   на   одно   применении   необходимо   такое   количество   пасты   ,   чтобы   она   заполнила   поверхность   зубной   щётки   .

Цвет   :   белый   ,   с   кремовым   оттенком   .

Аромат   :   сладкий   и   пряный   ,   отдаленно   напоминает   аромат   шоколада   и   корицы   .
Также   чувствуется   запах   натуральной   зубной   пасты   (   бес   примесей   )   .
Аромат   выраженный   и   бодрящий   .

Вкус   :   приторный   ,   напоминает   таблетки   от   кашля   из   детства   .
Влияет   на   вкусовые   рецепторы   ,   остаётся   сладкий   привкус   во   рту   ,   поэтому   я   чищу   зубы   после   еды   .

Мои   предпочтения/ожидания