Серебряная   подвеска   SOKOLOV   с   родироварием   с   бриллиантом   артикул   87030028

Неплохой   подарок   от   Sokolov   .
Как   получила   ...

Приветствую   всех   !

Я   недавно   похвасталась   в   отзыве   на   мою   ювелирную   обновочку   -   серебряный   жёсткий   браслет   с   фианитиками   .
В   нём   я   ещё   упомянула   про   подарок   ,   который   мне   достался   при   покупке   этого   браслета   .

Итак   ,   не   будем   далеко   забегать   -   это   серебряная   подвеска   с   бриллиантом   .
На   сайте   Sokolov   в   качестве   подарков   были   представлены   три   вида   таких   подвесок   ,   которые   раздавались   произвольно   .
Это   были   :   сердечко   ,   звёздочка   ,   перо   и   ключик   .

Мне   достался   вот   такой   миленький   ключик   :

Размером   он   примерно   с   один   сантиметр   .
Изготовлен   из   серебра   925   пробы   ,   покрытого   родием   .
Но   главное   достоинство   этого   изделия   ,   как   позиционирует   и   акцентирует   производитель   ,   -   это   бриллиант   .

Не   знаю   ,   видно   ли   его   на   фото   (   так   как   я   сама   то   знаю   ,   что   он   есть   )   ,   но   он   просто   настолько   мал   ,   что   по   мне   фианитик   размером   побольше   смотрелся   бы   лучше   в   этой   подвеске   .

Я   ,   конечно   ,   в   этом   ничего   не   понимаю   .
Но   где-то   слышала   ,   что   такие   мельчайшие   бриллианты   не   несут   никакой   ценности   .
Они   являются   ``   отходами   ''   производства   ,   то   есть   ``   стружкой   ''   ,   которая   остаётся   при   огранке   крупных   экземпляров   .
И   ,   в   принципе   ,   такие   обычно   ``   выбрасывали   ''   (   производители   )   .

Но   сейчас   им   придумали   применение   ,   которое   является   некой   ``   заманухой   ''   при   покупке   ювелирного   изделия   и   неоправданно   увеличивают   его   стоимость   .
И   если   кто-то   решит   продать   изделие   ,   то   бриллиант   оцениваться   не   будет   ,   а   уж   тем   более   отдельно   его   покупать   никто   не   станет   .

Вот   такая   вот   информация   .
Но   ,   как   говорится   ,   ``   дарёному   коню   в   зубы   не   смотрят   ''   .
А   на   сайте   производителя   эта   подвеска   так   же   ``   висит   ''   в   продаже   с   ценником   в   990   рублей   .