Гомеопатия   Bittner   Richard   ГАЛСТЕНА

Выписали   ребенку   при   повышенном   АСТ   в   анализе   +   атопическом   дерматите

Здравствуйте   .

Уже   год   ,   как   дочки   появился   дерматит   на   ручке   .
Чего   мы   только   не   делали   ,   чтоб   понять   причину   :   был   отказ   от   всех   продуктов   с   очисткой   организма   (   антигистаминное   ,   плюс   абсорбенты   )   ,   после   тут   же   вела   пищевой   дневник   (   не   один   продукт   не   выявился   аллергией   )   ,   профилактика   от   паразитов   (   паренный   лук   ,   пирантел   два   курса   -   проблема   не   ушла   )   ,   купание   с   чередой   (   помогло   превосходно   ,   но   дает   временный   эффект   )   ,   сдача   анализов   у   дерматолога   (   все   анализы   отличные   ,   без   отклонений   )   ,   потом   у   аллерголога   (   все   анализы   отличные   -   копрограмма   ,   анализы   на   глистов   ,   кровь   развернутая   ,   моча   ,   мазки   из   носа   )   ,   использование   гормональных   и   обычных   мазей   (   которые   также   давали   временный   эффект   )   ,   пока   аллерголог   не   выписала   анализ   на   биохимию   .
Тут   появилось   что-то   новенькое   -   повышенное   АСТ   .
Т.е.   что-то   с   печенью   ,   или   с   желчевыводящими   путями   ...
Надо   искать   .
Но   вместо   УЗИ   и   направления   к   гастроэнтерологу   (   я   тогда   еще   не   знала   о   том   ,   что   нам   туда   нужно   )   ,   нам   выписали   пропить   Галстену   .
Это   гомеопатическое   средство   ,   которое   служит   для   выведения   излишней   желчи   .
Как   вариант   используется   для   понижения   АСТ   .

Продается   в   каплях   .
Выглядит   следующим   образом   .

Состав   :   Применение   :   Вместо   5   капель   ,   как   по   инструкции   (   ребенку   3   года   )   ,   нам   назначали   10   капель   три   раза   в   день   в   течении   месяца   .

Итак   ,   вот   такие   были   первые   анализы   .

Пропив   капли   в   течении   месяца   и   ,   наконец   ,   попав   на   прием   к   аллергологу   ,   затем   сдав   вновь   анализы   .
Мы   получили   следующие   результаты   .