Мобильный   телефон   Xiaomi   POCO   X3   NFC

ТОП

Отличный   телефон   .
У   меня   6/128   версия   в   сером   цвете   .
отличный   экран   ,   батарея   ,   достойная   камера   .

Мне   хватает   на   целый   день   использования   .
экран   в   120   Гц   оставляет   приятные   впечатления   .
можно   играть.в.дюбые   игры   .
и   можно   на   одном   телефоне   полноценно   использовать   2   аккаунта   в   приложениях   .

с   7   %   до   100   зарядка   прошла   за   чуть   более   часа   .

уровень   сигнала   держит   хорошо   ,   там   где   у   многих   уже   не   видят   сигнал   сети   .