Видео   из   коллекции   АСМР   /ASMR

Как   будто   большая   добрая   мама-кошка   несет   меня   в   зубах   за   шкирку   ,   а   я   болтаюсь   не   зная   забот   и   хлопот

Всем   привет   !

Про   такое   понятие   как   АСМР   узнала   на   этом   сайте   примерно   3-4   года   назад   !
И   с   тех   пор   смотрю   ролики   практически   каждый   день   .
Сегодня   расскажу   вам   про   мои   самые   любимые   ролики   и   авторов   .

Ну   во-первых   надо   сказать   что   такое   АСМР   лично   для   меня   и   какие   мои   триггеры   .
Я   получаю   чувство   АСМР   тогда   ,   когда   инициативный   ,   безусловно   доброжелательный   ко   мне   человек   деловито   мной   распоряжается   ,   то   есть   красит   ,   расчесывает   ,   заботится   обо   мне   и   при   этом   что-то   говорит   .
То   есть   я   не   обязана   в   этот   момент   думать   ,   как-то   реагировать   ,   говорить   ,   пытаться   пустить   пыль   в   глаза   или   произвести   впечатление   и   так   же   мне   не   о   чем   тревожиться   .
Это   первый   триггер   .
Ролики   с   ним   называются   ``   Персональное   внимание   ''   .
И   второй   вид   триггеров   это   видео   типа   массаж   лица   или   тела   ,   макияжа   или   прически   (   можно   не   из   разряда   АСМР   а   просто   какой-то   туториал   )   .
Я   просто   знаю   какие   это   приятные   ощущения   и   когда   смотрю   такое   на   видео   то   у   меня   бегают   мурашки   .
В   жизни   я   практически   не   испытываю   чувство   АСМР   ,   потому   что   человек   я   достаточно   тревожный   .
В   парикмахерской   я   переживаю   как   бы   меня   не   обкромсали   ,   при   разговоре   с   другими   людьми   я   переживаю   ,   достаточно   ли   хорошее   впечатление   я   произвожу   ,   не   застряла   ли   у   меня   петрушка   в   зубах   с   обеда   и   т.п.   Но   АСМР-ролики   дают   мне   полностью   насладиться   этим   чувством   релакса   и   способствуют   быстрому   засыпанию   .