Сыворотка   для   лица   Shine   is   Высококонцентрированный   комплекс   для   проблемной   кожи   Niacinamide   10   %   +   Retinol   0,1   %

Как   влияет   на   проблемную   комби-кожу   уход   с   сочетанием   ретинола   и   ниацинамида   ?
Проверено   на   себе   👌

Привет   !

Несмотря   на   подходящий   сезон   ,   я   немного   отложила   в   сторону   средства   с   кислотами   и   продолжаю   ``   массированную   атаку   ''   на   кожу   лица   средствами   с   витаминами   и   различными   другими   активными   веществами   ,   поскольку   на   моей   коже   они   проявляют   себя   очень   достойно   .

Моя   кожа   -   комбинированная   ,   Т-зона   сейчас   жирнится   минимально   ,   поры   тоже   удалось   более-менее   сузить   при   помощи   ухода   ,   удалось   уменьшить   количество   комедонов   ,   но   все-таки   над   кожей   еще   приходится   работать   ,   а   уж   запускать   ее   точно   нельзя   -   иначе   все   проблемы   возвращаются   обратно   .
Присутствует   купероз   ,   который   делает   кожу   чувствительной   ,   из-за   чего   я   с   отдельной   щепетильностью   отношусь   к   средствам   ,   которые   наношу   на   Т-зону   ,   где   он   и   проявляется   ярче   всего   на   данный   момент   .

Т.к.   побороть   комедоны   раз   и   навсегда   пока   не   получилось   (   а   к   концу   цикла   некоторые   из   них   неизбежно   превращаются   в   воспаления   )   ,   я   решила   попробовать   прибегнуть   к   более   активному   использованию   витамина   А   ,   т.к.   был   замечен   его   очевидный   эффект   на   мою   кожу   (   и   на   кожу   одного   моего   родственника   ,   которому   ретинол   прописал   врач-дерматолог   )   .
Естественно   ,   прибегать   к   употреблению   ретинола   внутрь   без   назначения   врача   я   не   стану   ,   т.к.   это   может   быть   чревато   (   но   пью   курсами   ,   в   нем   ,   помимо   Омега-3   и   витамина   D   ,   присутствует   витамин   А   )   .
А   вот   попробовать   его   в   косметике   ,   где   он   в   безопасных   концентрациях   ,   всегда   рада   .