Тестер   воды   Xiaomi   Mi   TDS   Pen

Мальчишки   и   девчонки   ,   а   так   же   их   родители   ,   чистой   воды   отведать   не   хотите   ли   ?
Тестируем   известных   производителей   .

Всем   привет   !

Сегодня   мой   отзыв   о   тестере   для   воды   сяоми   .

Давно   заглядывалась   на   эту   игрушку   ,   но   так   как   вещь   не   первой   необходимости   (   )   ,   то   покупку   долго   откладывала   .
Почему   все   же   купила   ?
Все   просто   ,   я   стала   мамой   и   возникла   необходимость   в   чистой   воде   для   разведения   смеси   .

Итак   ,   тестер   покупала   на   озон   ,   цена   была   в   районе   600   р   ,   так   же   они   продаются   на   Али   ,   да   и   вообще   много   где   .

Наша   вода   из   под   крана   ужасна   ,   старый   дом   ,   старые   трубы   ,   часто   течёт   ржавая   вода   ,   накипь   на   чайнике   образуется   моментально   ,   понятно   что   мы   её   кипятим   ,   но   для   малыша   необходима   чистейшая   вода   .

Сначала   заказывали   курьера   с   водой   ,   но   эти   постоянные   ожидания   ,   опоздания   ,   пересорты   надоели   и   мы   решили   купить   фильтр   обычный   аквафор   с   картриджами   для   жесткой   воды   ,   а   чтобы   проверить   действительно   ли   вода   становится   чище   ,   приобрели   тестер   .
Забегая   вперёд   скажу   ,   что   у   моего   друга   на   работе   высокоточный   тестер   воды   ,   так   вот   результаты   с   этим   малышом   были   практически   одинаковы   .

Итак   ,   рассмотрим   сам   тестер   .

Маленькая   белая   ручка   ,   ничего   лишнего   ,   похож   на   градусник   .
Внизу   крышка   ,   снимаем   и   под   ним   щуп   .

Сначала   тестируем   воду   из   под   крана   :

178   единиц   ,   не   так   плохо   как   я   думала   ,   но   пить   её   я   все   равно   не   могу   ,   а   уж   тем   более   давать   малышу   .

Вода   после   фильтра   аквафор   с   угольным   фильтром   -   80   ед.   (   кстати   удобно   ещё   проверять   тестером   когда   пора   менять   картридж   )   .

Вода   нестле   :

Вода   Байкал   :

Ого   ,   чистенькая   .