BIO-маска   для   волос   Natura   Siberica   CRAZY   DESSERTS   черная   облепиха   питательная

Так   себе   маска   ,   скорее   бальзам   .

Купила   по   акции   в   магазине   Калине   .
Повелась   на   большой   объем   ,   это   450   мл   ,   и   на   акционную   цену   ,   около   300   р   .

Применяла   её   и   как   маску   ,   и   как   бальзам   .
Да   ,   подержав   ее   чуть   дольше   на   волосах   ,   эффект   нравился   больше   .
Но   не   ``   вау   ''   .
У   меня   пористые   волосы   ,   мелированные   ,   сухие   кончики   и   жирная   кожа   головы   ,   ежедневное   мытьё   .

Если   у   вас   такие   же   проблемные   волосы   ,   то   я   бы   не   советовала   данный   продукт   .
Ярко   выраженный   запах   облепихи   ,   он   на   любителя   .
Единственное   ,   что   после   сушки   ,   я   бы   не   сказала   ,   что   он   остаётся   на   волосах   .
Это   ,   наверное   ,   больше   плюс   ,   чем   минус   .
Перхоть   или   зуд   у   меня   не   вызвала   ,   с   этим   всё   нормально   .
И   какого-то   утяжеления   волос   я   тоже   не   заметила   .

Я   попробовала   ,   но   больше   не   куплю   .
И   ещё   такой   большой   объём   для   меня   оказался   больше   минус   ,   чем   плюс   .
Уже   надоела   и   хотелось   чего-то   нового   .
Поэтому   еле   дождалась   ,   когда   закончится   .