Пижама   для   мальчиков   Sladikmladik   Green   scarf

Качественная   ,   стильная   .

Я   как   мать   которая   всегда   хочет   одевать   своего   ребёнка   во   все   хорошее   и   самое   лучшее   .

Качество   понравилось   бюджетная   цена   ,   нигде   не   торчат   нитки   сшито   все   аккуратно   ,   вещички   мягкие   очень   приятные   на   ощупь   ,   не   могу   на   радоваться   .
Цвет   очень   яркий   ,   моему   ребёнку   понравилось   .
Следующий   раз   закажу   целую   кучу   вещей   ,   всем   рекомендую   .