Дневники   вампира   /   The   Vampire   Diaries

Начали   за   здравие   ,   кончили   за   делирий

Аа   ,   сложна   ,   вырубай   !

Сериал   основан   на   одноименной   книге   ,   и   первые   2-3   сезона   я   думала   ,   что   сериал   лучше   -   у   него   расширенная   вселенная   ,   много   персонажей   ,   более   сложный   сюжет   ...
Но   ,   продвигаясь   вперед   вместе   с   героями   ,   я   меняла   свое   мнение   .

Если   первые   2   сезона   смотрелись   с   интересом   за   счет   более   реалистичной   картинки   -   приземленные   злодеи   ,   которых   реально   получалось   бояться   ,   близкий   к   реальности   мир   ,   в   котором   людям   сложно   принять   существование   вампиров   ,   реалистичные   герои   ,   пытающиеся   жить   своей   жизнью   и   хранить   эти   сверхъестественные   тайны   .
То   последующие   сезоны   были   иллюстрацией   приметы   ``   чем   длиннее   сериал   ,   тем   в   большие   трэш   ,   угар   и   содомию   он   скатится   ''   .
Злодеи   под   конец   стали   шаблонно-картонными   ,   взять   хоть   последнего   Када   -   он   был   добрым   ,   потом   его   убили   люди   ,   он   разочаровался   в   людях   и   поэтому   решил   их   убивать   .
Предыстория   персонажа   -   ноль   ,   мотивация   персонажа   -   ноль   ,   он   нужен   в   сериале   как   злодей-статист   ,   чтобы   герои   могли   хоть   как-то   двигаться   вперед   .
Интересно   смотреть   на   противостояние   с   таким   ?
Не   очень   .