PURINA   ONE   для   стерилизованных   кошек   и   котов

Корм   для   домашней   ,   активной   кошечки

Кормлю   кошку   этим   кормом   на   протяжении   года-полтора   ,   до   этого   кормила   другим   кормом   (   не   буду   называть   производителя   )   после   чего   начал   лысеть   живот   ,   по   слова   ветеринара   это   как   раз   из-за   плохого   качества   корма   (   кормили   мы   её   на   протяжении   3   лет   ..   )

Сменили   этот   плохой   корм   на   Purina   one   для   стерилизованных   (   кошка   не   стерелизованна   )   по   советам   ,   нужно   было   переодически   переходить   на   другой   корм   ,   перемешивая   его   со   старым   .
Недели   две   так   перемешивали   его   ,   потом   начали   накладывать   полностью   .
Уже   через   месяц   животик   у   кошки   начал   снова   покрываться   волосами

вот   такая   маленькая   История

Упаковка   удобная   ,   открывается   хорошо   без   всяких   утруднений   ,   цена   приемлемая   не   дорого   и   не   дёшево   ,   в   самый   раз

На   обратной   стороне   есть   рекомендации   по   количеству   корма   на   кг