Оксигент   POINT   Крем-окислитель   9   %   100   мл

Очень   неплохой   оксидик   -   девятка   .
Недорогой   ,   его   много   и   он   не   сжег   тонкие   волосы   во   время   домашних   лихих   экпериментов

ВСЕМ   ПРИВЕТ   )

Хочу   поведать   об   оксигенте   ,   который   покупала   к

в   целях   домашнего   осветления   волос   перед

Волосы   при   этом   все   у   меня   были   хнистые   -   2   года   я   их   заботливо   укрепляла   травяной   краской   .
И   ,   надо   отдать   хне   должное   ,   неплохо   так   .

В   данный   момент   у   меня   яркие   красные   с   малиновым   отливом   волосы   и   немалая   заслуга   в   этом   принадлежит   в   том   числе   и   Оксигенту   9   %   от   POINT

Где   купила   :   в   имаге   Wildberries

Стоимость   :   84   рубля

Литраж   :   100   мл

Применение   :   оксид   для   осветляющей   проф   краски

СОСТАВ   ПРОДУКТА

УПАКОВКА

Так   же   как   и   краситель   от   Point   ,   оксид   обладает   прикольным   стильным   дизайном   -   черный   фон   упаковки   в   сочетании   с   ярким   кругом   .

Флакончик   пластиковый   ,   крышка   флип-топ   .

Всего   в   линейке   окислителей   Point   представлен   стандартный   набор   оксидов   ,   а   именно   3   ,   6   ,   9   и   12   %   .
Я   взяла   9-ку   ,   исходя   из   своей   сложносочиненной   темноватой   базы   .
Рискнула   ,   ибо   фирма   для   меня   новая   ,   но   я   шампанское   очень   люблю   просто   .

На   стикере   с   оборота   все   о   продукте   прописано   ,   шрифт   читабельный   ,   текст   русскоязычный   .
Изготовлен   продукт   в   России   ,   если   быть   точным   -   ООО   ``   НПО   КолористиК   ''   ,   г.   Переславль   -   Залесский   в   Ярославской   области   .

ПРИМЕНЕНИЕ

Использовала   я   оксидик   вот   с   таким   оттенком   осветляющей   краски   того   же   производителя   .