Ночная   маска   для   лица   Too   Cool   for   School   Pumpkin   Sleeping   Pack

что   скрывается   за   милой   упаковкой   ?

Привет   ,   мои   хорошие   !
Хочу   поделиться   с   вами   моей   интересной   находкой-это   ночная   маска   для   лица   от   TooCoolForSchool   Pumpkin   sleeping   pack   .

Что   из   себя   представляет   ?
В   картонной   коробочке   находится   тюбик   с   маской   100   мл   .

Что   обещает   производитель   ?
Улучшение   процесса   кровообращения   ,   увлажнение   ,   придание   сияния   ,   гладкости   и   эластичности   ?

Как   использовать   ?
Маску   необходимо   массирующими   движениями   втереть   в   кожу   до   полного   впитывания   на   ночь   .
Иногда   ,   я   делаю   эту   маску   днем   ,   когда   не   нужно   выходить   на   улицу   и   делать   макияж   .

Для   анализа   состава   я   всегда   обращаюсь   на   сайт   .

Итог   :   1   из   2   .
Экоголик   не   рекомендует   .

Какая   цена   ?
В   последний   раз   я   покупала   маску   в   магазине   Летуаль   ,   в   районе   800   рублей   .
Знаю   ,   что   продается   еще   на   Wildberries   ,   даже   дешевле-700   рублей   .

В   заключение   хочу   сказать   ,   что   маска   мне   нравится   ,   кожу   увлажняет   и   делает   гладкой   .
Даже   не   смотря   на   то   ,   что   состав   может   и   не   очень   ,   все   равно   маску   рекомендую   !