Сериал   Жуки

Смешно   ,   отчасти   достоверно   ))))

Сериал   ``   Жуки   ''   я   смотрела   дважды   .
Не   могу   сказать   ,   что   он   так   уж   хорош   ,   но   для   вечернего   просмотра   вполне   пригоден   .
Смешны   в   принципе   все   актёры   ,   особенно   ситуации   ,   в   которые   они   попадают   .

Деревня   ,   в   которой   оказались   наши   герои   ,   на   многое   открыла   им   глаза   .
Городская   жизнь   сильно   отличается   от   деревенской   .
Зато   жить   в   таком   прекрасном   месте   ,   где   природа   действительно   настоящая   ,   одно   удовольствие   .
Хотя   это   только   временно   ,   скажем   недолгий   отпуск   )

Просмотр   не   напрягает   совершенно   ,   я   могу   за   время   просмотра   делать   кучу   дел   и   не   пропустить   смысл   сюжета   .
Сама   идея   сюжета   позитивная   ,   лёгкая   ,   незамысловатая   ,   достаточно   современная   .

Искать   недостатки   я   не   стала   ,   возможно   понравится   сериал   больше   молодёжи   или   тем   ,   кто   любит   покутить   и   выпить   на   природе   )

Советую   посмотреть   сериальчик   ,   он   российского   производства   и   этим   всё   сказано   .
А   наши   режиссёры   таки   научились   снимать   шедевры   .