Ритуальное   агентство   ГУП   ``   МосГорРитуал   ''   ,   Москва

Отзыв

Умер   отец   .
Обратились   в   компанию   Гбу   Ритуал   .
Агент   приехал   быстро   ,   оформили   договор   ,   тело   забрали   в   морг   .
На   следующий   день   поехали   в   морг   для   оформления   документов   .
Агент   также   был   там   ,   и   сказал   ,   если   хотите   все   сделать   быстро   ,   то   нужно   заплатить   5   тысяч   .
В   этом   случае   документы   сделают   за   пол   часа   ,   и   вам   не   придется   стоять   в   огромной   очереди   .
Мы   отказались   .
В   итоге   ,   пришлось   все   равно   заплатить   эти   деньги   ,   но   за   то   ,   что   тело   осталось   в   морге   еще   на   одни   сутки   .
Не   смотря   на   обстоятельство   и   скорбь   мы   решили   не   спускать   эту   ситуацию   .
Агент   развел   руками   и   сказал   обращаться   к   руководству   .
Руководство   не   берет   трубки   и   игнорирует   почту   .
Для   кого-то   эти   5000р   совсем   не   лишние   деньги   и   нет   никакого   четкого   ответа   почему   гбу   взымает   их   при   любом   выборе   опций   услуг   как   налог   на   воздух   .