Хайлайтер   NARS   ORGAZM

💓   Ура   !
Теперь   есть   хайлайтер   от   NARS   в   линейке   ``   ORGAZM   ''   в   наборе   миниатюр   ORGASM   LIP   &   HIGHLIGHTER   DUO   💓

Ох   уж   эта   коллекция   от   Nars   ``   Orgazm   ''   !
Я   в   восторге   от   всех   продуктов   ,   хотя   у   меня   их   никогда   не   было   ,   и   я   довольствовалась   только   аналогами   .

Мимо   лимитированного   хайлайтера   ``   Orgazm   ''   я   никак   не   могла   пройти   !

Хайлайтер   представлен   только   в   подарочном   наборе   или   в   комплекте   с   другими   продуктами   :

Мини-набор   для   макияжа   ORGASM   LIP   &   HIGHLIGHTER   DUO

Палетка   для   скул   ORGASM   X

Orgasm   Fantasy   Trio

💓   Стоимость   набора   составила   -   1   099   рублей   .

Если   делить   стоимость   пополам   на   два   продукта   ,   получается   550   рублей   за   каждый   продукт   .

Приобрести   набор   можно   экслюзивно   (   на   момент   написания   отзыва   наборы   в   наличии   )   .

💓   Объём   хайлайтера   составляет   всего   2,5   грамма   ,   в   то   время   ,   как   полноразмер   из   постоянной   коллекции   составляет   14   гр.   Очень   жаль   ,   что   миниатюрка   ,   выпущена   уж   в   очень   миниатюрном   формате   .

💓   Производство   -   Канада   .

В   интернете   я   не   обнаружила   свотчей   на   данный   продукт   ,   поэтому   брала   на   свой   страх   и   риск   .

Но   ,   говоря   о   предоставленных   свотчей   на   сайте   Л'этуаль   ,   они   соответствуют   100   %   действительности   .

💓   ДИЗАЙН   И   УПАКОВКА   💓

Хайлайтер   ничем   не   отличается   от   полноразмерных   продуктов   NARS   -   прорезиненная   упаковка   ,   которая   в   один   миг   превращается   в   заляпанное   нечто   но   смотрится   благородно   и   дорого   .

Не   смотря   на   то   ,   что   хайлайтер   представлен   в   таком   маленьком   объеме   ,   у   него   есть   достаточно   большое   зеркало   ,   через   которое   легко   можно   нанести   хайлайтер   или   поправить   макияж   .

Крышка   хайлайтера   откидывается   на   180   градусов   .