Robokassa   -   сервис   приема   платежей

Облегчает   жизнь

Пару   лет   назад   зарегистрировалась   как   ИП   .
Пеку   торты   под   заказ   .
Со   временем   ассортимент   продукции   и   клиентура   расширились   ,   и   несколько   месяцев   назад   я   открыла   интернет-магазин   и   зарегистрировала   ИП   .
Начала   искать   хороший   платежный   агрегатор   .
По   отзывам   знакомых   выбрала   Робокассу   .
Привлекло   то   ,   что   нет   ежемесячной   платы   за   обслуживание   ,   а   активация   проходит   за

день   .

Регистрация   достаточно   простая   .
Небольшие   сложности   возникли   ,   когда   заполняла   данные   о   магазине   .
Обратилась   в   техподдержку   .
Специалист   в   чате   пошагово   объяснил   ,   какие   данные   куда   вводить   .
Для   идентификации   не   нужно   никуда   ехать   ,   документы   можно   отправить   по   почте   .

Уже   на   следующий   день   приняла   первый   платеж   .
Деньги   зачисляются   быстро   ,   а   способов   оплаты   больше   30   .
Из   минусов   отметила   достаточно   высокую   комиссию   сервиса   .

В   Робокассе   есть   возможность   возврата   средств   .
Была   ситуация   ,   когда   клиент   случайно   оплатил   не   тот   товар   .
Оформили   запрос   на   возврат   ,   средства   вернули   .
Но   сам   алгоритм   для   возврата   не   очень   удобный   (   на   моем   счету   обязательно   должна   быть   нужная   сумма   для   него   )   .

Дело   приносит   неплохой   доход   ,   но   лишних   денег   нет   ,   поэтому   Робокасса   стала   идеальным   вариантом   .
С   этим   платежным   агрегатором   не   нужно   отдельно   приобретать   онлайн-кассу   .
В   системе   есть   такая   опция   ,   как   ``   Робочеки   ''   .
По   любой   операции   формируется   платежный   документ   ,   а   данные   автоматически   передаются   в   ФНС   .
Это   неплохая   экономия   времени   и   нервов   на   разборки   с   налоговой   .

Робокассой   пользуюсь   почти   полгода   и   менять   систему   не   собираюсь   .
Сбои   в   работе   бывают   ,   техподдержка   всегда   на   связи   и   старается   быстро   решать   проблемы   .