Brocard   Пиковая   Дама   Classic

вот   такого   я   от   них   не   ожидала   ,   просто   копия   jadore

Это   пирамиду   я   нашла   в   интернете   и   такая   же   была   на   коробочке   с   миниатюрой   .
Первый   раз   я   пробовала   аромат   у   мамы   ,   она   сказала   ``   что-то   очень   знакомое   ,   у   меня   такое   есть   ,   посмотри   в   шкафу   ''   .

Практически   полные   клоны   ,   если   отвлечься   от   похожести   на   легенду   Jadore   ,   то   аромат   красив   .

Старт   белые   цветы   ,   что-то   из   серии   сладких   мандарин   и   сладкая   узбекская   дыня   .
Фруктовое   и   цветочное   начало   ,   классически   красивое   и   женственнное   .

Сердце   индольный   жасмин   и   весенняя   фиалка   ,   зучит   не   долго   к   моему   сожалению   ,   но   звучит   .

База   древесно-мускусная   ,   по   умолчанию   красива   для   моего   носа

Стойкость   часов   6   ,   еще   раз   я   такое   не   куплю   .

Практически   без   шлейфа   ,   на   твердую   3   .