Маска   для   лица   Sante   увлажняющая   для   сухой   кожи   с   маслами   инка-инчи   и   карите

Хорошее   дополнительное   средство   для   увлажнения   вашей   кожи

Эту   маску   я   решила   опробовать   в   качестве   дополнительного   ухода   к   моей   базовой   косметике   для   поддержания   увлажненного   состояния   моей   сухой   истонченной   кожи   .

Я   опять   выбрала   маску   из   мира   натуральной   косметики   и   опять   не   прогадала   )   )   Результатом   я   довольна   и   опять   преисполнена   благодарностью   к   бренду   Sante   )

На   упаковке   присутствуют   соответствующие   сертификаты   ,   свидетельствующие   о   натуральности   и   этичности   продукта   -   NATRUE   (   свидетельство   натуральности   косметики   )   и   Vegan   (   подтверждение   того   ,   что   косметика   не   тестируется   на   животных   )   .
Сама   маска   разделена   на   два   саше   ,   объем   каждого   саше   4   мл.   Этого   объема   более   чем   достаточно   на   одно   применение   ,   остатки   маски   я   наносила   уже   вторым   слоем   на   лицо   и   шею   .

На   обратной   стороне   представлен   состав   на   нескольких   языках   (   этикетку   с   переводом   я   сняла   ,   так   как   она   турецком   )   .

По   консистенции   маска   напоминает   очень   жирный   густой   крем   ,   и   в   ней   присутствуют   небольшие   белые   вкрапления   ,   но   при   нанесении   они   исчезают   .
Я   до   сих   пор   не   могу   точно   определить   ,   чем   же   пахнет   маска   ,   но   запах   напоминает   что-то   фруктово-лимонное   и   освежающее   .
Правда   аромат   показался   мне   немного   навязчивым   ,   я   привыкла   ,   что   в   органической   косметике   обычно   запахи   намного   спокойнее   .

Маску   я   наношу   на   предварительно   очищенную   кожу   лица   руками   на   20   минут   ,   как   и   сказано   в   инструкции   .
На   лицо   она   ложиться   заметным   густым   белым   слоем   ,   который   уже   через   двадцать   минут   почти   исчезает   -   маска   отлично   впитывается   в   кожу   .

На   этой   фотографии   лицо   сразу   после   нанесения

Здесь   -   через   20   минут   .
Маска   уже   незаметна   ,   почти   все   средство   впиталось   .