Программа   метаболического   похудения   Кристины   Шереметьевой

Это   реально   работает   ,   если   не   лениться   .
Волшебной   пилюли   никто   не   даст

С   программой   метаболическом   похудения   познакомилась   в   мае   прошлого   года   .
До   этого   никогда   не   покупала   программы   питания   ,   не   участвовала   в   похудательных   марафонах   .
Пыталась   худеть   всегда   сама   ,   сидела   на   разнообразных   диетах   по   принципу   -   месяц   стройнею   ,   потом   срываюсь   и   набираю   ещё   больше   .
Пока   в   апреле   ,   встав   на   весы   не   увидела   цифру   95   кг.   А   в   инстаграме   ,   как   раз   ,   у   Кристины   Шереметьевой   была   акция   на   программу   метаболическом   похудения   с   хорошей   антикризисной   скидкой   .
Вместо   14900   рублей   ,   предлагали   приобрести   её   за   8990   рублей   .
Я   решила   ,   что   это   мой   последний   шанс   .
До   этого   следила   пару   месяцев   за   профилем   Кристины   в   инстаграмм   ,   она   мне   показалась   грамотным   специалистом   и   я   доверилась   её   команде   .

Длительность   программы   примерно   12   недель   .
Есть   чат   с   куратором   ,   которому   можно   задавать   любые   вопросы   в   течение   всего   курса   .
В   течение   недели   проходит   2   вебинара   -   на   психологическую   тему   и   на   тему   именно   диеты   .
Также   есть   видео   с   тренировками   ,   которые   необходимо   выполнять   ,   если   хочешь   добиться   результата   .
Так   что   ,   если   не   готовы   заниматься   спортом   ,   то   нужно   подумать   стоит   ли   приобретать   курс.   И   нужно   будет   выполнять   психологические   задания   ,   для   избавления   от   пищевой   зависимости   .
Это   все   нужно   учесть   ,   перед   тем   как   покупать   курс.   Придётся   упорно   работать   ,   чтобы   достичь   результата   .
За   3   месяца   я   снизила   вес   с   95   кг   до   82   кг.   Потом   уже   после   программы   сама   прошла   ещё   один   круг   ,   сейчас   мой   вес   70   кг.   Но   удерживать   трудно   ,   хотя   на   Программе   учат   удержания   веса   .