Моющее   средство   DeLaMark   для   мытья   духовок   ,   грилей   ,   коптильных   камер

Хорошее   средство   для   плохих   хозяек   .
И   хозяев   хД

Обычно   мне   хватает   минимального   набора   средств   для   наведения   порядка   на   кухне   .
Иногда   достаточно   только   тряпки   .
Но   случаются   ситуации   ,   когда   надо   что-то   эдакое   .
Вот   тогда   и   может   помочь   моющее   средство   DeLaMark   для   мытья   духовок   ,   грилей   ,   коптильных   камер   .

ОСНОВНАЯ   ИНФОРМАЦИЯ

Где   купить   ?
,   в   интернет-магазинах   Parfums   ,   Rozetka   ,   Эпицентр   и   т.   д   .

Цена   .
150   грн   .

Объем   .
500   мл   .

Производитель   .
ООО   ``   Де   Ла   Марк   ''   (   Киев   ,   Украина   )   .

Состав   :

Срок   годности   .
24   мес   .

ПЕРВЫЕ   ВПЕЧАТЛЕНИЯ

Моющее   средство   DeLaMark   для   мытья   духовок   ,   грилей   ,   коптильных   камер   представлено   в   удобном   флаконе   из   пластика   .
У   него   такая   форма   ,   что   держать   в   руках   -   одно   удовольствие   .
На   флакон   нанесены   наклейки   с   важными   данными   .
Есть   описание   ,   состав   ,   способ   применения   ,   меры   предосторожности   и   т.д   .

Флакон   оснащен   удобным   дозатором   .
Он   открывается   поворотом   кончика   из   положения   off   в   on   .
Достаточно   легкого   нажатия   ,   чтобы   субстанция   распылилась   на   желаемую   область   .

Средство   представляет   собой   пену   белого   цвета   .
Она   не   сильно   обильная   и   густая   .
Если   нанести   на   вертикальную   поверхность   ,   быстро   стекает   .

Аромат   очень   легкий   и   ненавязчивый   .
Моешь   что-то   -   и   не   ощущаешь   даже   .
Ну   ,   если   не   принюхиваться   .

ОСОБЕННОСТИ   ПРИМЕНЕНИЯ

У   меня   были   сомнения   по   использованию   средства   для   мытья   микроволновки   .
Решила   ,   что   в   случае   чего   -   обзаведусь   новой   .
Но   ничего   не   произошло   .

Я   без   башки   ,   потому   пользовалась   без   перчаток   .
В   целом   -   все   ок.   Ну   ,   сразу   после   уборки   кажется   ,   что   кожа   чуть   сухая   .
Но   лучше   все-таки   мой   опыт   не   повторять   .
Особенно   ,   если   есть   какие   проблемы   .
Хотя   меня   не   остановило   это   .