Бальзам-маска   Дары   природы   Травяная   против   выпадения   волос   и   для   ускорения   их   роста   №   3

Бальзам-маска   от   Дары   Природы   не   только   останавливает   выпадение   ,   но   и   укрепляет   волосы   .

Всем   привет   )

Мой   отзыв   посвящен   бальзаму-маске   для   волос   Дары   Природы   Травяная   против   выпадения   волос   и   для   ускорения   их   роста   №3   .

В   последнее   время   меня   волнует   волнует   вопрос   выпадения   волос   -   на   расческе   остается   их   достаточное   количество   .
Также   ,   хочется   постоянно   их   укреплять   .
Поэтому   ,   бальзам-маска   на   натуральных   компонентах   привлекает   мое   внимание   .

Основная   информация   🌿   🌿   🌿

Бренд

Дары   Природы

Объем

150   мл   .

Стоимость

370   руб

Срок   годности

После   вскрытия   упаковки   3   месяца

Где   купить

Мне   нравится   данный   бренд   тем   ,   что   продукция   исключительно   на   натуральных   компонентах   .
И   данная   маска   тоже   не   стала   исключением   ,   как   мы   видим   ,   здесь   очень   полезные   вещества   для   укрепления   и   роста   волос   .

Внешний   вид   ,   упаковка   🌿   🌿   🌿

Маска   представлена   в   белом   и   удобном   флаконе   .
На   лицевой   и   обратной   стороне   наклейка   ,   где   мы   можем   увидеть   всю   необходимую   информацию   -   описание   средства   ,   состав   ,   производитель   ,   срок   годности   .
Дизайн   симпатичный   и   лаконичный   -   мне   нравится   ,   что   ничего   лишнего   .

Сам   флакончик   выполнен   из   мягкого   пластика   .

Далее   ,   внимание   привлекает   крышечка   ,   а   точнее   дозатор   с   удобным   носиком-наконечником   у   основания   .
Такой   дозатор   очень   удобен   в   применении   ,   так   как   позволяет   наносить   средство   на   корни   волос   .

Консистенция   ,   цвет   ,   аромат   🌿   🌿   🌿

По   консистенции   бальзам-маска   не   жидкая   ,   и   не   густая   .
Я   бы   сказала   ,   что   кремовая   .
В   то   же   время   очень   легкая   и   воздушная   консистенция   .
Маска   распределяется   идеально   ,   никаких   сложностей   в   нанесении   не   возникает   .

Цвет   маски   белый   ,   даже   чуть   бежевый   ,   без   каких-либо   вкраплений   .