Крем   для   кожи   вокруг   глаз   ICON   SKIN   УВЛАЖНЯЮЩИЙ   С   ПЕПТИДАМИ   И   ФИТОСТВОЛОВЫМИ   КЛЕТКАМИ   AQUA   RADIANCE

Icon   Skin   :   крем   Aqua   Radiance   для   увлажнения   кожи   вокруг   глаз   +   фото   ``   До   ''   ,   ``   Во   время   ''   и   ``   После   ''   нанесения

Объём   15   мл.   Стоимость   -   2360   рублей   (   со   скидкой   649   рублей   )   на   .

Также   можно   приобрести   на   Wildberries   ,   Ozon   ,   AliExpress   ,   Goods   ,   КрасоткаПро   ,   Mamsy   ,   KupiVip   ,   Дочки-сыночки   ,   СберАптека   и   т.д   .

Изначально   средство   было   упаковано   в   прозрачную   полиэтиленовую   плёнку   ,   однако   снимается   она   чрезвычайно   просто   ,   особенно   если   её   сначала   аккуратно   разрезать   .
Коробочка   же   с   кремом   для   глаз   простая   ,   картонная   ,   оформлена   в   очень   приятных   оттенках   белого   и   розового   .

Кроме   того   ,   на   самой   коробочке   расположена   вся   необходимая   информация   о   средстве   -   состав   ,   способ   применения   ,   обещания   производителя   ,   дата   производства   и   срок   годности   ,   а   также   все   ,   что   касается   непосредственно   изготовителя   крема   .
Также   эти   сведений   дублируются   на   флаконе   .

Флакон   с   кремом   для   глаз   довольно   крупный   ,   имеет   цилиндрическую   форму   .
Выполнен   он   из   жёсткого   непрозрачного   пластика   ,   поэтому   отследить   расход   продукта   так   просто   уже   не   получится   .
Сам   флакон   устойчивый   ,   смотрится   неплохо   ,   однако   займёт   много   места   ,   если   вы   решите   взять   его   с   собой   .

Дно   у   флакона   с   кремом   для   глаз   прозрачное   ,   так   что   можно   сразу   увидеть   ,   как   будет   выглядеть   средство   .
Крышка   же   у   него   серебристая   ,   очень   блестящая   ,   на   ней   постоянно   остаются   какие-то   следы   ,   отпечатки   .
Лично   я   подобный   вариант   оформления   флаконов   встречаю   не   так   уж   и   часто   .

Чтобы   извлечь   средство   через   небольшое   прямоугольное   отверстие   дозатора   ,   нужно   лишь   немного   повернуть   крышку   в   сторону   ,   до   лёгкого   щелчка   .
Дозатор   помповый   ,   нажимает   плавно   ,   не   заедает   ,   но   вот   само   расположение   отверстия   для   меня   не   слишком   удобно   ,   я   привыкла   к   другим   .