Пиво   Primator   Weizenbier

Это   не   уже   совсем   не   тот   Приматор   Вейзен   .

Это   уже   совсем   не   тот   Приматор   Вейзен   ,   что   был   несколько   лет   назад   до   ЧМ   по   футболу   в   России   ,   увы   ...

Да   и   по   наградам   ,   последние   из   которых   у   него   были   ,   если   не   изменяет   память   аж   в   2017   году   ...

Увы   ,   увы   ,   увы   ...   Не   та   уже   пшеничка   ,   которой   было   выпито   не   один   галон   с   тех   наградных   времён   ив   Калининграде   и   Питере.   ,   ..