Полуфабрикаты   Мясной   клуб   Колбаски   куриные   ``   Пикник   ''

Отличные   колбаски   для   жарки→Подойдут   как   для   запекания   на   природе   ,   так   и   для   приготовления   в   духовке   .

Приветствую   всех   заглянувших   !

Когда   хочется   по-   быстрому   приготовить   обед   или   ужин   ,   зачастую   меня   выручают   замороженные   полуфабрикаты   .
В   частности   я   покупаю   котлеты   ,   нагетсы   ,   пельмени   .
А   недавно   решила   взять   на   пробу   Куриные   колбаски   ``   Пикник   ''   .

ОБЩАЯ   ИНФОРМАЦИЯ

Название   .
Полуфабрикаты   из   мяса   птицы   Колбаски   куриные   ``   Пикник   ''

Производитель   .
ООО   ``   Мясной   клуб   ''   г.   Саратов

Масса   нетто   900   г   .

УПАКОВКА

Колбаски   находились   в   прозрачной   полиэтиленовой   пачке   .
На   передней   части   имелась   наклейка   с   информацией   о   продукте   .
На   этой   же   наклейке   находится   такое   аппетитное   изображение   готового   блюда   ,   созерцание   которого   моментально   вызывает   аппетит   )   ВНЕШНИЙ   ВИД

Я   думала   ,   что   сардельки   будут   между   собой   соединены   ,   через   пакет   было   не   видно   .
Сардельки   были   заиндевелыми   ,   но   инея   было   совсем   не   много   .
Когда   я   открыла   пакет   ,   увидела   ,   что   каждая   колбаска   лежит   раздельно   .
Всего   в   упаковке   было   7   колбасок   ,   две   из   них   были   примерзшими   .
Колбаски   крупные   ,   похожи   на   сардельки   ,   некоторые   чуть   меньше   ,   некоторые   больше   .
Находились   они   в   натуральной   оболочке   .
ПРИГОТОВОЕНИЕ