Кеды   Nike   PICO   5

Отличные   качественные   кедики   для   маленьких   ножек

Приветствую   )

Я   весьма   требовательно   подхожу   к   выбору   обуви   для   своего   ребенка   .
Так   как   мы   с   мужем   любим   бренд   Nike   ,   то   периодически   мониторим   и   детские   вещи   .
Весной   2020   года   в   их   интернет-магазине   были   неплохие   скидки   и   мы   решили   приобрести   обувь   для   сына   .
Выбор   пал   в   том   числе   и   на   кеды   PICO   5   .

Бренд   :   Nike

Размер   :   US   4C   ,   RU   18.5   (   11.5-12   см   )

Цена   :   сейчас   они   стоят   2299   рублей   ,   но   мы   покупали   в   период   распродаж   и   ухватили   их   за   1580   рублей   .

Даже   с   учетом   доставки   вышло   выгодно   ,   ведь   в   моем   Новосибирске   фирменный   магазин   Nike   расчитан   только   на   взрослых   и   детских   вещей   там   нет   .

Так   как   сумма   была   небольшая   ,   то   с   нас   не   взяли   никаких   дополнительных   таможенных   сборов   .
Стоит   это   учитывать   ,   ведь   при   другом   заказе   (   я   заказывала   в   том   числе   и   )   за   растаможку   мы   оплатили   сбор   ,   хотя   и   всего   около   350   рублей   .

Заказ   был   доставлен   курьером   ,   что   вдвойне   приятно   ,   ведь   ребенку   на   тот   момент   было   чуть   меньше   3   месяцев   .
Но   и   покупали   мы   обувь   на   конец   лета   и   первые   месяцы   осени   .

Даже   с   учетом   того   ,   что   это   маленькие   кедики   ,   производитель   упаковал   их   не   менее   тщательно   :   фирменная   коробочка   ,   плотная   бумага   ,   набивной   материал   для   обуви   .
Обожаю   эту   сторону   сервиса   Nike   .

Сами   кеды   с   внешней   стороны   тоже   весьма   порадовали   .
Я   убедилась   в   том   ,   что   детская   обувь   бывает   действительно   стильной   .

В   них   продуманна   каждая   деталь   и   в   первую   очередь   дизайн   предусматривает   удобство   для   ребенка   и   его   родителей   .

Многоцветность   не   бросается   в   глаза   и   весьма   гармонично   смотрится   .