Маска   для   лица   Fabyou   BOTANICAL   HEALING   MASK   Vita-plex   13

Оказывает   ли   эффект   очередная   корейская   масочка   ?
Посмотрим   !

Всем   привет   !
🌺

Девочки   ,   хочу   поделиться   с   вами   отзывом   о   маске   для   лица   Fabyou   BOTANICAL   HEALING   MASK   Vita-plex   13   .

С   фирмой   Fabyou   я   не   знакома   ,   первый   раз   пробую   их   продукт   .
Знаю   только   ,   что   это   корейский   бренд   косметики   .

Бренд   :   Fabyou

Страна   бренда   :   Корея

Объем   :   23   мл

Внешний   вид

Масочка   упакована   в   саше   ,   как   в   принципе   и   все   другие   тканевые   одноразовые   маски   .

Дизайн   упаковки   ,   на   мой   взгляд   ,   никак   не   перекликается   с   содержимым   .
Почему   она   называется   botanical   ,   содержит   витамины   ,   но   при   этом   упаковка   исполнена   в   коричневом   цвете   ?!

На   самой   упаковке   написано   только   на   корейском   и   дублируется   на   английский   .
Русскоязычного   стикера   не   было   .

Вверху   имеются   надсечки   ,   за   которые   удобно   надорвать   и   вскрыть   пакетик   .

Внутри   лежит   сложенная   тканевая   маска   .
Ткань   обильно   пропитана   ессенцией   .

Ткань   мягкая   и   приятная   ,   не   слишком   тонкая   и   не   толстая   .
Легла   на   лицо   неплохо   .
Многие   маски   никак   не   садятся   у   меня   в   области   переносицы   и   глаз   ,   но   эта   легла   нормально   .

Аромат

Аромат   приятный   ,   не   сильный   ,   но   я   так   до   конца   и   не   смогла   понять   чем   именно   пахнет   .
Мне   показалось   ,   что   это   как   будто   какой-то   фруктовый   чай   🙂

Описание

На   упаковке   написано   ,   что   это   премиум   маска   ,   которая   дарит   коже   жизненную   энергию   ,   успокаивая   ее   и   увлажняя   .
Она   содержит   13   витаминов   и   мадекасоссид   .

Маска   питает   ,   успокаивает   ,   отбеливает   кожу   и   делает   ее   эластичной   .

Применение

Как   всегда   перед   использованием   маски   конечно   же   кожа   должна   быть   очищена   .
Это   первое   ,   что   необходимо   сделать   .