Раствор   для   внутривенного   введения   Vifor   Pharma   Венофер

Перестали   выпадать   волосы   ,   появилась   бодрость   и   настроение   .
Вот   как   помог   мне   венофер   .

Добрый   вечер   !
Сегодня   мой   отзыв   на   .
Расскажу   кто   и   почему   мне   назначил   именно   капельницы   и   что   я   узнала   о   них   позже   .

Этим   летом   2020   у   меня   начал   сильно   болеть   желудок   и   посыпались   волосы   так   ,   что   я   забила   тревогу   .
Волосы   выпадали   просто   клочьями   .
Мне   порой   даже   было   страшно   идти   мыться   ,   чтобы   потом   не   увидеть   сколько   волос   в   этот   раз   у   меня   выпало   .
Приятного   мало   .
В   основном   тоска   .

Я   пошла   на   прием   к   терапевту   и   она   ,   выслушав   все   мои   жалобы   ,   выписала   мне   проколоть   витамин   В12   и   капельницы   железа   Венофер   .
Форма   была   именно   в   капельницах   ,   чтобы   не   нагружать   и   так   болеющий   желудок   .
Помимо   всего   я   жаловалась   на   слабое   общее   состояние   .
Врач   сказала   мне   что   уже   после   второй   капельницы   я   забегаю   как   козочка   ,   бодрая   и   радостная   .

Все   эти   препараты   были   выписаны   не   просто   так   ,   а   на   основе   моих   анализов   .
Мой   ферритин   был   4   !
Это   при   средней   норме   примерно   50   (   норма   имеет   очень   большой   диапазон   ,   я   для   себя   определила   такой   )   .

Капельницы   были   назначены   мне   один   раз   в   неделю   .
В   упаковке   их   5   штук   .
То   есть   5   недель   .
Их   необходимо   было   мешать   с   физраствором   .
Но   его   я   не   покупала   .
В   больнице   мне   его   дали   бесплатно   .
К   слову   сам   венофер   достаточно   дорогой   препарат   .
Я   его   заказывала   на   аптека   ру   за   2300   руб   .

Что   я   чувствовала   во   время   самих   капельниц   ?