Крем   для   волос   Ollin   Несмываемый   крем-спрей

Поможет   без   сомнения

Всем   привет   !
После   каждого   мытья   головы   нашим   волосам   нужен   особенный   уход   и   закрепление   эффекта   несмывашками   ,   которые   отлично   помогают   после   процедур   восстановления   и   регенирования   структуры   волос   .

Важная   информация   :

Цена-   450   рублей

Объем-   250   мл

Страна   производителя-   Россия

Срок   годности-   2   года

Где   купить-   я   покупала   в   Золотом   Яблоке   ,   также   его   можно   приобрести   через   Wildberries   там   даже   будет   чуть   дешевле

Дизайн   тюбика   достаточно   выдержанный   ,   но   стильный   и   очень   интересный   .
Тюбик   имеет   вытянутую   круглую   форму   ,   очень   удобно   держать   и   ничего   из   рук   не   скользит   .

На   оборотной   стороне   тюбика   имеется   информация   о   составе   ,   также   немного   известно   и   о   производителе   ,   а   еще   вся   информация   представлена   на   нескольких   языках   ,   что   очень   удобно   .

Дозатор   тюбика   хороший   ,   не   обычный   дешёвый   ,   а   распыляющий   ,   что   очень   удобно   в   применении   и   никогда   ничего   не   забивается   и   не   ломается   .
Дозатор   закрывается   прозрачной   крышкой   .

При   распылении   на   волосы   кажется   ,   что   текстура   у   несмывашки   водяная   ,   но   если   нанести   на   любую   поверхность   и   приглядеться   ,   то   после   распыления   остаётся   крем   и   очень   нежный   и   мягкий   на   ощупь   .
Он   не   оставляет   липкости   на   руках   ,   также   не   делает   волосы   жирными   после   использования   .

После   использования   волосы   становятся   более   крепкими   ,   упругими   ,   предотвращает   сечение   волос   ,   что   является   отличным   плюсом   данной   несмывашки   .
Волосы   становятся   мягкими   ,   шелковистыми   ,   а   также   способствует   лёгкому   расчёсыванию   .

Я   однозначно   рекомендую   к   покупке   данную   несмывашку   ,   потому   что   отдав   450   рублей   Вам   хватит   её   до   конца   жизни   ,   а   то   и   более   ,   потому   что   она   супер   экономично   расходуется   и   придаёт   невероятный   эффект   волосам   .