Овощная   смесь   4   сезона   быстрозамороженная   Сакэна   с   рисом   ,   японское   блюдо

Вкуснятина   !
Готовится   10   минут   ,   а   съедается   ещё   быстрее   .

Изначально   я   была   очень   скептически   настроена   к   этому   блюду   .
Сочетание   продуктов   в   нём   мне   просто   казалось   нелепым   .
А   зачем   в   него   добавили   горошек   прямо   стручках   мне   было   вообще   не   понятно   ,   эти   створки   я   считала   и   вовсе   не   съедобными   .

Итак   ,   овощная   смесь   4   сезона   быстрозамороженная   Сакэна   с   рисом   ,   японское   блюдо

Цена   -   от   400   рублей

Место   покупки   -   Лента   ,   Ашан   ,   МЕТРО

Масса   -   600   г

Упаковано   блюдо   в   плотную   упаковку   ,   она   точно   не   потечёт   ,   если   продукты   немного   подтаят   по   пути   домой   .
Не   думаю   ,   что   пакет   может   сам   открыться   ,   разве   что   его   проткнуть   чем-то   острым   ,   например   ,   ключами   .
Лично   я   не   смогла   руками   разорвать   упаковку   ,   только   ножом   разрезала   .

Состав   указан   на   обратной   стороне   пакета   .
Можно   сказать   ,   что   для   замороженного   блюда   состав   просто   отличный   !

Все   ингредиенты   уже   полностью   термически   обработаны   .
Хозяюшке   остаётся   их   только   разогреть   и   немного   потомить   под   крышкой   ,   чтобы   продукты   пропитались   соусом   ,   а   специи   полностью   раскрыли   свой   аромат   .

Я   готовила   сакэну   на   сковороде   .
Масло   не   добавляла   .

На   фото   ниже   всё   содержимое   пакета   .
Порадовало   ,   что   в   пакете   почти   не   было   наледи   ,   а   все   продукты   не   превратились   в   снежный   комочек   .

Из   морепродуктов   в   сакэну   положили   много   кальмаров   и   креветки   .
Последние   кстати   довольно   крупные   ,   без   панциря   и   хвостиков   ,   но   вот   кишечную   вену   у   креветок   не   удаляли   .
За   400   рублей   вроде   и   не   стоит   к   этому   придираться   .
Я   сама   технолог   и   понимаю   ,   что   в   промышленных   масштабах   никто   этим   заниматься   не   будет   ,   но   всё   же   отмечу   блюду   маленький   минус   .