Floresan   (   Флоресан   )   Крем   массажный   дренажный

Неприятная   текстура   ,   сомневаюсь   ,   что   здесь   есть   что-то   натуральное   !
И   никакого   эффекта   ..

Периодически   пробую   то   ,   что   ещё   не   покупала   ,   как   раз   этот   популярный   бренд   Floresan   почему-то   обошла   стороной   .

Кстати   ,   посоветуйте   мне   ,   чем   вы   пользуйтесь   и   что   вам   понравилось   из   средств   для   тела.Место   покупки   :   Ozon

Цена   :   около   130   рублей   по   акции

Объем   :   200   мл

Производство   :   Россия

Упаковка   :

Стандартная   туба   из   мягкого   пластика   оранжевого   цвета   с   белым   и   голубым   ,   есть   картинка   ,   красивая   фигура   ,   намекающая   на   стройнящие   свойства   продукта   .

Текстура   :

Белого   цвета   ,   выдавливается   из   тубы   легко   .
Запах   цитрусовый   ,   но   он   какой-то   ненатуральный   ,   видимо   отдушка   ,   через   некоторое   время   становится   совсем   химозным.Крем   по   текстуре   неоднородный   ,   это   видно   даже   на   фото   и   мне   это   не   нравится   .
Сначала   на   тело   наносится   белыми   разводами   ,   но   после   массажа   они   пропадают   .
На   коже   остаётся   ощущение   жирной   пленки   ,   как   будто   это   минеральные   масла   в   составе   ,   для   тех   кто   не   знает   ,   минеральные   масла   не   впитываются   .

не   заметила   ,   даже   после

его   НЕТ   ,   обещать   на   такие   чудеса   ,   это   просто   обман   .
Такой   эффект   может   дать   спорт   ,   зарядка   ,   прокаченные   мышцы   -   одним   словом   ,   подтянутая   фигура   .

Выводы   вы   можете   сделать   сами   .
Мне   средство   не   понравилось   по   текстуре   и   запаху   ,   сейчас   большой   выбор   подобной   косметики   по   той   же   цене   и   я   выбираю   ,   гель   и   крем   от   бренда   Чистая   линия   ,   все   таки   они   приятной   текстуры   ,   высокого   качества   ,   лучше   тонизирует   и   улучшают   состояние   кожи   на   проблемных   зонах   .

Если   мой   отзыв   был   вам   полезен   ,   поддержите   меня   лайком   🧡   !
Удачных   покупок   !

Другие   продукты   для   кожи   тела   ,   которые   мне   нравятся   :

Молочко   для   тела

Body   butter

Чистая   линия