Тушь   для   ресниц   MAYBELLINE   Sky   high

Купилась   на   хайп   и   щеточку   -   высокие   ожидания   для   меня   не   оправдались   .
Обычная   тушь   с   гибкой   щеткой   ,   которая   не   всем   придется   по   душе   .
Но   какие   же   все   таки   плюсы   в   ней   есть   и   от   чего   я   ее   повторю   только   на   максимальных   скидках   .

Привет   !

Хотелось   бы   поделиться   впечатлением   о   нашумевшей   на   весь   инстаграм   и   Тик-ток   новинке   от   Maybelline   New   York   ,   пополнение   в   рядах   LASH   SENSATIONAL   -   тушь   SKY   HIGH   .

Я   сразу   купилась   на   форму   щеточки   ,   мне   такая   по   душе   ,   поэтому   я   эту   новинку   ждала   с   нетерпением   .

Но   ,   как   оказалось   бурю   эмоций   она   не   вызвала   у   меня   (   ну   кроме   упаковки   и   цвета   )   .

ГДЕ   КУПИТЬ   :   должна   появиться   в   физ.магазинах   ,   первее   всего   появилась   на   Вайлдберриз   .

ЦЕНА   :   585   руб   без   скидок

ОФОРМЛЕНИЕ   :

Мейбеллин   в   последние   годы   решили   уйти   от   своих   классических   пузатиков   ,   поэтому   вот   уже   где-то   с   2018   года   наблюдаем   стандартные   упаковки   как   у   Sky   high   ,   коллаб   с   Пумой   ,   Фолсис   Лэш   Лифт   ,   крутые   квадратные   с   прозрачным   тюбиком   как   у   Снэпскары   и   объемная   со   скошенной   стороной   как   у   Тотал   Темтейшн   .

Но   тут   дизайн   круче   всех   :   цвет   линейки   Лэш   Сенсейшнл   ,   но   вот   объемные   буквы   это   что-то   новенькое   .
Такого   дизайна   я   не   видела   еще   у   тушей   .

Но   вот   советик   :   если   хотите   нормальный   внешний   вид   упаковки   -   дождитесь   появления   в   физическом   магазине   .
Я   заказала   на   Вайлдберриз   и   вот   пришла   она   мне   в   пакетике   (   да   !   пакетик   )   но   внутри   все   равно   оказалось   что   на   упаковку   налепили   наклейку   +   она   была   вся   грязная   ,   как   будто   ее   ногами   по   земле   пинали   к   моему   городу   ...

Ну   да   ладно   .