Настя   ,   соберись   !

Продвигаем   теорию   о   субличностях   в   массы   !

Не   могу   не   поделиться   впечатлениями   от   сериала   ``   Настя   ,   соберись   !   ''
,   т.к.   он   меня   ,   безусловно   ,   зацепил   .

Идея   не   нова   !
Ещё   из   глубокого   детства   помню   как   минимум   2-3   похожих   конструкции   действующих   лиц   .
В   основе   лежит   психосинтез   Ассаджиоли   и   субличности   Шварца   .
И   на   мой   взгляд   ,   фильмы   и   сериалы   -   это   восхитительная   возможность   продвигать   и   популяризировать   это   направление   психологии   .
Хотя   бы   потому   ,   что   не   так   много   специалистов   (   психологов   и   психотерапевтов   )   выбирает   это   направление   и   его   методы   для   своей   практики   .
А   зря   ,   т.к.   методы   очень   эффективные   и   первые   результаты   видны   почти   сразу   .

Но   возвращаюсь   из   мира   психотерапии   в   мир   развлекательного   контента   .

Сценарий

Задумка   и   конструкция   интересней   сюжета   .
Сериалу   очень   не   хватает   более   ярких   (   а   возможно   ,   более   реалистичных   )   жизненных   ситуаций   и   реакций   на   эти   ситуации   .
Именно   потому   есть   негативные   отзывы   и   рейтинг   прихрамывает   .

Лично   мне   зашла   идея   и   максимально   лёгкий   контент   ,   как   фон   (   для   параллельной   работы   за   компьютером   или   параллельной   уборки   )   .
Но   сейчас   ,   анализируя   некоторые   серии   более   глубоко   ,   я   понимаю   ,   что   не   стала   бы   занимать   этим   сериалом   100   %   своего   времени   .
Т.е.   если   бы   я   хотела   сесть   в   кресло   и   что-то   посмотреть   ,   то   ``   Настя   ,   соберись   !   ''
очень   быстро   потерял   бы   моё   внимание   .

В   сериале   присутствует   ряд   шуток   ,   которые   могут   ``   зайти   ''   под   определённое   настроение   или   состояние   .
Например   ,   ``   Я   классная   картоха   ,   но   архитектор   я   никакой   ''   -   люди   ,   страдающие   от   перфекционизма   ,   низкой   самооценки   или   от   того   же   синдрома   самозванца   ,   оценят   !
))

Исполнение   /   актёрская   игра