Маска   для   лица   Vilenta   7   days-   Активный   четверг

Маска   для   лица   Vilenta   7   days-   Активный   четверг   -   Когда   четверг   активен   не   для   всех   или   про   воздействие   маски   на   сухую   кожу   лица

Доброго   времени   суток   всем   любительницам   (   и   профессионалам   )   ухода   за   собой   !

Как   же   я   люблю   все   яркое   ,   кричащее   ,   красивое   ,   -   поэтому   я   и   не   прошла   мимо   зазывающей   фиолетовой   тканевой   маски   ,   специально   предназначенной   для   четверга   .

Краткая   информация   о   моей   коже   :

Сухая

С   шелушениями

Склонная   к   розацеа   и   куперозу

Чувствительная

35+

Что   я   жду   от   идеальной   тканевой   маски   для   лица   :

Увлажнение

Питание   (   если   маска   питательная   )

Заживляющие   свойства

Не   забивала   поры

Не   вызывала   раздражений   ,   аллергий   ,   шелушений

В   лучшую   сторону   сказывалась   на   цвете   и   тоне   лица

Подтягивание

Накопительный   эффект

Маска   для   лица   Vilenta   7   days-   Активный   четверг

Бренд   :   Vilenta

Объем   :   28мл   .
(   Одна   тканевая   маска   )

Место   покупки   :   Сеть   гипермаркетов   ``   ЛЕНТА   ''

Внешний   вид   .

Небольшая   немного   вытянутая   упаковка   тканевой   маски   ,   выполненная   в   ярком   фиолетовом   цвете   .
На   упаковке   изображена   счастливая   девушка   в   маске   на   лице   .
На   упаковке   есть   вся   основная   информация   о   продукте   и   заверения   от   производителя   :

На   упаковке   есть   риски   для   удобства   вскрытия   (   они   находятся   внизу   упаковки   )   и   подвес   для   удобства   продажи   в   магазине   .

Информация   о   тканевой   маске   :

Степень   пропитанности   составом   :   Как   всегда   у   этого   бренда   пропитка   просто   стекает   на   ноги   ,   она   очень   интенсивная   ,   и   ее   хватит   не   только   на   шею   и   зону   декольте   ,   но   и   на   руки   .

Удобства   наложения   :   Сама   ткань   достаточно   плотная   ,   так   что   к   коже   прилегает   без   особых   проблем   .
В   ней   ,   конечно   ,   особенно   не   побегаешь   ,   но   и   лежать   не   обязательно   .