Лосьон-спрей   для   тела   Dove   Масло   авокадо   и   экстракт   календулы

Лосьон   спрей   от   Dove   ,   увлажняет   не   надолго   кожу   ,   приятно   пахнет   ,   необычный   формат   нанесения   .

Я   обожаю   лосьоны   или   крема   или   масла   для   тела   .
Особенно   если   они   приятно   пахнут   .
Но   ,   Dove   поразил   не   ароматом   ,   а   способом   нанесения   .
Лосьон-спрей   ,   как   оказалось   крут   в   использовании   .

Цена   :   покупала   на   Wildberries   за   237   рублей

Объем   :   190   мл

Где   купить   :   Думаю   ,   в   том   магазине   где   представлен   этот   бренд   .

Производитель   :   Италия

Упаковка   :

Жестяной   баллон   ,   такой   же   ,   как   и   у   дезодорантов-антиперспирантов   Дозатор   при   нажатии   выдает   хорошую   струю   ,   которая   равномерно   распределяет   лосьон   по   коже   .
Так   же   поворотом   крышки   ,   дозатор   закрывается   ,   что   необходимо   при   транспортировке   .
Для   предотвращения   случайного   распыления   .

Консистенция   у   лосьона   жидкая   ,   но   при   распылении   ,   не   растекается   по   коже   .
Текстура   легкая   ,   нежная   .
Изначально   ,   я   думала   ,   что   придет   мусс   ,   ну   знаете   ,   как   пенка   для   волос   ,   такая   густая   .
Но   пришел   прям   лосьон   ,   в   формате   спрея   .
И   этим   самым   спреем   регулируется   количество   лосьона   при   нанесении   .

Аромат   :

Я   купила   этот   лосьон   из-за   авокадо   .
Календулу   на   этикетке   не   увидела   .
Думала   запах   будет   спокойным   и   нейтральным   ,   авокадо   же   не   имеет   прям   яркого   запаха   ,   как   кокос   ,   например   .

Но   ,   как   выяснилось   ,   календула   не   портит   аромат   ,   она   наоборот   делает   его   насыщенным   ,   летним   .
От   него   не   начинает   тошнить   ,   он   легкий   ,   ненавязчивый   .

Способ   применения   :