Крем   для   рук   Дары   природы   30   +

Чтобы   руки   не   выдавали   возраст   и   для   устранения   временных   проблем   -   крем   для   рук   Дары   природы   №32   .
Когда   подошло   всё   ,   кроме   аромата

Приветствую   всех   заглянувших   !

Сегодня   тема   отзыва   посвящена   тем   частям   тела   ,   которые   выдают   возраст   и   способны   испортить   первое   впечатление   .
Это   руки   .

Лично   для   меня   это   самая   проблемная   область   :   они   даже   шею   обогнали   .
Такое   странное   бессилие   ,   когда   уже   не   знаешь   ,   какой   уход   подобрать   .

В   последнее   время   стала   изучать   состав   и   внимательно   читать   этикетки   .
В   приоритет   попали   именно   натуральные   ингредиенты   и   составы   .

Об   одном   из   таких   рассказывала   .
А   сегодня   еще   одна   находка   -   крем   от   ``   Дары   Природы   ''   .
Покорила   с   первого   взгляда   надпись   ``   30+   ''   .
Считаю   ,   что   нужно   учитывать   подобные   особенности   при   выборе   :   что   хорошо   для   одного   возраста   ,   может   выйти   боком   для   другого   .

Как-то   по   юности   пробовала   мамин   крем   для   кожи   вокруг   глаз   .
Просто   хотелось   чуточку   приобщиться   к   миру   взрослых   -   стянуло   жутко   лицо   .
После   этого   не   перестала   просить   уходовую   косметику   ,   но   с   тем   пор   уяснила   ,   что   надписи   от   производителя   -   не   просто   текст   !

▄▀▄▀   Мои   требования   к   крему   для   рук   ▄▀▄▀

увлажнение/устранение   сухости   (   не   всегда   это   одно   и   тоже   !

быстрая   впитываемость   ;

отсутствие   ощущение   пленки/чрезмерной   жирности   ;

нейтральная   отдушка   ;

приемлемость   состава   ;

демократичная   стоимость   .

▄▀▄▀   О   продукте   ▄▀▄▀

Отдельно   хочу   обратить   внимание   на   упаковку   -   вот   покорила   !
У   каждого   по-своему   ,   а   мне   почему-то   сургучная   печать   вызывает   ассоциации   уюта   и   спокойствия   .

Еще   к   ним   можно   приписать   желание   смотреть   на   огонь   ,   зиму   ...   и   .

Производитель   :   ``   Дары   Природы   ''   ,   г.   Горячий   Ключ   .

Объем   :   120   мл   .

Срок   годности   :   12   месяцев   .