Пюре   Фрутоняня   брокколи

За   вкус   и   цвет   -   4   балла

Начала   прикорм   малыша   с   пюрешек   ``   Фруто   Няня   ''   брокколи   -   сразу   скажу   ,   что   малыш   их   хорошо   кушает   и   никаких   проблем   с   животиком   или   аллергией   нет   .
Меня   смущает   цвет   пюре   -   он   неестественный   .
Если   прикинуть   ,   что   брокколи   варили   или   подвергнули   другой   термообработке   ,   то   цвет   пюре   слишком   насыщенный   .
Если   же   предположить   ,   что   термообработка   минимальна   ,   тогда   цвет   слишком   темный   -   темно-болотный   вместо   свежего   зелёного   .
Кроме   того   ,   мне   кажется   ,   что   пюре   горчит   (   я   лично   пробую   все   ,   что   даю   ребёнку   )   .
Тем   не   менее   ,   малыш   ест   с   аппетитом   .
Что   касается   консистенции   -   тут   нареканий   нет   -   похоже   что   производитель   не   использует   загустители   -   это   плюс   .
Кстати   ,   заметили   на   стеклянных   баночках   этих   пюрешек   шкалу   с   пограммовкой   ?
Зачем   она   нужна   ?!
Перфорация   на   упаковке   банок   сделана   таким   образом   ,   что   снимая   ее   ,   вы   убираете   и   шкалу   с   отметками   :))   Советую   производителю   доработать   перфорацию   на   упаковке   банок   ,   либо   убрать   шкалу   -   смешно   же   .