Маска   для   лица   Kaolinia   для   жирной   и   комбинированной   кожи

Натуральная   маска   на   основе   глины   от   моей   любимой   Каолины   👍

Приветствую   всех   читателей   моего   блога   .

Всем   издавна   известна   польза   глины   и   ее   целебные   свойства   ,   а   если   ещё   в   неё   добавить   натуральные   экстракты   она   станет   просто   чудодейственным   эликсиром   .
Вот   такую   чудесную   маску   и   сделала   торговая   марка   Kaolinia   .
Я   с   большим   удовольствием   познакомилась   с   брендом   и   попробовала   на   себе   ее   продукцию   ,   а   теперь   спешу   поделится   с   вами   своими   впечатлениями   .

Маска   для   лица   Kaolinia   для   жирной   и   комбинированной   кожи   .

Объём   :   250   мл   .

Цена   :   490   рублей   .

Место   приобретения   :

Срок   годности   :   12   месяцев   .

Производство   :   Россия   .

Маска   выполнена   в   лаконичном   стиле   .
Пластиковая   банка   в   формате   шайбы   сама   по   себе   прозрачная   ,   но   имеет   белую   наклейку   с   информацией   .
Крышка   тоже   белого   цвета   с   бежевым   кругом   и   на   банке   есть   отдельные   элементы   этого   цвета   .
Хорошо   все   гармонично   смотрится   .
Изначально   есть   наклейка   защищающая   от   вскрытия   .

Крышка   плотно   закручивается   и   под   ней   есть   дополнительная   мембрана   .
Она   имеет   удобный   язычок   для   извлечения   .
Сама   маска   сухая   -   это   порошок   серого   цвета   .
Полом   очень   мелкий   .
Пахнет   она   глиной   ,   аромат   еле   уловимый   и   чувствуются   травяные   нотки   .
Состав   нашей   масочки   полностью   натуральный   и   в   ней   нет   даже   отдушки   ,   ничего   лишнего   .

У   меня   комбинированный   тип   кожи   .
Бывает   всякое   периодические   высыпания   ,   жирный   блеск   и   шелушения   .
Ухаживаю   за   кожей   постоянно   ,   аллергией   не   страдаю   .
Производитель   обещает   многое   и   предлагает   два   варианта   использования   .
Я   попробовала   оба   .