Гель   для   интимной   гигиены   FEMFRESH   sensitive   intimate   wash

Один   из   нежных   и   деликатных   гелей

Всем   привет   !
)   Сегодня   я   хочу   рассказать   о   геле   для   интимной   гигиены   ,   которым   пользуюсь   на   протяжении   месяца   .
Я   стараюсь   использовать   только   специальные   средства   для   очищения   такой   деликатной   зоны   .
И   меня   очень   привлекают   средства   без   сильно   выраженного   аромата   ,   красителей   и   прочего   .
Данный   гель   я   впервые   заметила   на   полке   одного   магазина   и   решила   взять   на   пробу   .

Упаковка

Гель   находится   в   прозрачном   пузырьке   с   крышкой   .
Сразу   видно   содержимое   ,   упаковка   выглядит   привлекательно   и   стильно   )   Плюс   еще   на   упаковке   есть   огромный   ноль   ,   который   сразу   вызывает   интерес   к   продукту   .
Без   отдушки   ,   без   мыла   и   94   %   натуральных   ингредиентов   в   составе   .

На   обратной   стороне   есть   этикетка   на   русском   языке   .
Напечатано   все   большими   буквами   .
Я   думала   ,   что   информация   с   этикетки   размажется   от   воды   и   влаги   в   душе   ,   но   нет   .
Даже   спустя   месяц   все   видно   и   понятно   ,   наклейка   напечатана   качетсвенно   .

Цена   :   269р

Объем   :   250мл

Крышка   открывается   поднятием   вверх   ,   гель   легко   выдавливается   из   пузырька   ,   не   надо   прилагать   много   усилий   .
Достаточно   перевернуть   тюбик   и   слегка   нажать   ,   чтобы   выдавить   нужное   количество   средства   .
Отсутствие   дозатора   для   меня   не   является   проблемой   .
Вполне   нравится   ,   что   крышка   открывается   именно   таким   способом   ,   хоть   это   далеко   не   самый   привычный   вариант   .

Аромат   и   консистенция