Депилятор   Eveline   Ультранежный   крем   для   депиляции   Bio-Depil   9   в   1   для   чувствительной   кожи

Отличный   крем   для   депиляции

Крем   находится   в   удобной   красивой   упаковке   .
Коробочка   ,   а   тюбик   внутри   .
На   тюбике   защитная   мембрана   ,   защищающая   от   вскрытия   .

Крем   имеет   спокойный   ,   не   резкий   аромат   .
На   кожу   наносится   легко   как   руками   ,   так   и   лопаткой   .

Наношу   толстым   слоем   ,   чтобы   полностью   покрыть   волоски   .
Крем   на   коже   не   щипит   ,   кожа   не   чешется   ,   не   колется   .

Держу   не   по   инструкции   ,   3-10   минут   ,   а   около   15   минут   .
Тогда   все   волоски   отвалятся   точно   .

Тюбика   хватает   на   3   раза   .

Рекомендую   вам   попробовать   !
Особенно   для   зоны   бикини   и   чувствительной   кожи   .