Крем   для   волос   L'Oreal   Paris   Elseve   Full   Resist   Brush   Proof   Cream

Волосы   мягкие   и   здоровые

После   использования   шампуня   ,   еще   дополнительно   пользуюсь   этим   кремом   .
Замечательный   крем   для   проблемных   волос   ,   очень   нравится   что   можно   использовать   как   на   сухие   так   и   на   мокрые   волосы   .
А   лучше   преимущество   ,   что   не   надо   смывать   .
Использую   больше   месяца   ,   волосы   не   пушатся   ,   гладкие   ,   хорошо   расчесываются   )   )   Выглядят   здоровыми   и   как   после   салонных   процедур   )

Очень   экономное   использование   хватит   на   год   и   более   )

Запах   у   крема   приятный   ,   не   специфический   (   как   у   средств   из   салонов   )   .
Цвет   белый   .
Крем   в   объеме   200   мл.   По   структуре   не   редкий   ,   густой   (   как   кремы   для   лица   ,   но   немного   плотнее   )   .
Мне   на   длину   до   плеч   хватает   крема   размером   фасолины   )   .