Versace   Eros   Pour   Femme

``   Versace   Eros   Pour   Femme   ''   -   цветочно-древесный   аромат   ,   с   которым   стоит   встретить   весну   .

``   Versace   Eros   Pour   Femme   ''   -   аромат   ,   с   которым   стоит   встретить   весну   .
Духи   выбирала   наугад   и   по   описанию   пирамиды   .

Заказывала   в   интернет-магазине   -   Миниатюрный   флакон   объемом   5   мл   обошелся   мне   по   скидке   в   502   рубля   .

Флакон   и   упаковка   -   роскошные   ,   у   меня   миниатюра   и   единственное   ,   чем   он   отличается   от   полного   размера   -   это   отсутствие   пульверизатора   .

Технологическое   отверстие   дозирует   ароматную   водицу   с   аптекарской   точностью   .
Миниатюрку   удобно   брать   с   собой   ,   ничего   нигде   не   подтекает   и   крышка   не   раскручивается   .

Пирамида   и   мое   восприятие   :

Открывается   легко   и   звонко   .
Мне   нравятся   цитрусовые   ароматные   водички   ,   но   на   старте   никаких   кисленьких   нот   ,   может   быть   только   спелые   и   нагретые   на   солнце   фрукты   ,   подчеркнутые   переспелым   гранатом   .
В   общем   ,   на   старте   сладко   .
Звучание   не   холодное   .

Сердце   душистое   и   цветочное   .
Роскошное   и   женственное   звучание   ,   определенно   подойдет   не   всем   ,   но   многим   понравится   .
Пахнет   весной   и   свежестью   цветов   .

В   завершение   чувственная   атмосфера   базовых   древесных   нот   ,   стабилизирует   композицию   ,   и   делают   ее   более   насыщенной   ,   увеличивает   время   ,   которое   она   будет   держать   на   коже   .
Все   эти   манящие   нотки   даруют   композиции   глубину   ,   стойкость   и   выразительность   .

Стойкость   и   шлейф   :

Для   меня   это   спорные   характеристики   и   они   зависят   скорее   от   того   как   пользоваться   парфюмом   .
Стойкость   средняя   ,   а   шлейф   умеренный   .
Я   наношу   совсем   немного   на   запястье   и   шею   .
На   коже   аромат   сидит   до   трех   часов   ,   позже   могу   уловить   только   с   одежды   и   волос   .