Кофе   в   зёрнах   Starbucks   Blonde   Espresso   Roast

уловка   в   Ашане   .

Впервые   кофе   Старбакс   пила   в   самолёте   ,   летев   в   Дубай   (   пересадка   )   .

Запомнился   яркий   вкус   ,   аромат   .
Здесь   ,   дома   ,   приобрела   одноименную   марку   ,   в   тёмной   пачке   ,   с   обжаркой   ``   dark   roast   ''   ,   но   ужаснул   цвет   ,   структура   зёрен   ,   оказался   очень   невкусным   ,   некачественным   .

Но   на   днях   ,   побывав   в   Ашане   ,   увидела   скидки   ,   и   заманчивую   цену   ,   309   рублей   за   Старбакс   блэнд   (   сверила   штрихкод   )   ,   обратила   внимание   на   степень   обжарки   ,   самая   минимальная   ,   и   решила   взять   .

На   лицевой   стороне   есть   прорезь   ,   аромат   исходил   великолепный   .

Открыла   ,   и   решила   намолоть   .

Затем   приготовила   напиток   ,   очень   долго   оседала   гуща   ,   был   мутным   ,   цвет   обычным   .

А   вот   сам   кофе   оказался   мягко   сказать   -   средненьким   .
Даже   рядом   не   стоял   ,   с   Лавацца   Оро   ,   Тодей   бленд№8   .
Цена   на   него   явно   завышена   ,   даже   со   скидкой   ,   которую   мы   не   получили   ,   он   не   стоит   этих   денег   .

Ощущение   ,   что   исскусвенно   ароматизировали   самые   дешёвые   зёрна   .

Упаковка   стильная   ,   логотип   интересный   ,   на   этом   всё   .
Брать   или   нет   ,   решайте   сами   ,   поэтому   не   ставлю   ``   не   рекомендую   ''   .