Мыло   детское   Нэфис   Косметикс   Алоэ   Вера

Бюджетное   детское   мыло   (   нет   пометки   0+   )   ,   которое   подходит   для   мытья   рук   и   ручной   стирки   .
Это   не   крем-мыло   !
(   фото   ,   состав   )

Детское   мыло   с   алоэ   вера   я   покупала   в   магазине   ``   Светофор   ''   ,   стоимость   всего   37,90   руб   за   упаковку   .
Взяла   ,   чтобы   было   ,   поскольку   детское   мыло   мне   необходимо   для   мытья   рук   и   стирки   мелких   детских   вещей   .
К   тому   же   ,   с   данным   производителем   знакома   давно   и   вполне   устраивает   качество   продукции   при   ее   бюджетной   стоимости   .

Также   привлекает   внимание   дизайн   упаковки   с   малышами   (   советские   открытки   чем-то   напоминает   ,   где-то   видела   уже   что-то   похожее   )   .
Такое   мыло   в   Фикс   Прайсе   стоит   дороже   (   55   руб.   )   .

Дата   изготовления   указана   на   лицевой   стороне   упаковки   .
Упаковка   частично   прозрачная   ,   поэтому   форма   и   цвет   кускового   мыла   видны   до   покупки   .

Состав   не   совсем   ``   детский   ''   и   на   упаковке   нет   пометки   0+   .
Отмечу   ,   что   это   не   крем-мыло   ,   а   обычное   туалетное   твердое   мыло   .
В   составе   действительно   присутствует   экстракт   алоэ   ,   но   на   этом   полезные   компоненты   закончились   .
Для   мытья   своего   новорожденного   ребенка   я   не   стала   его   использовать   .
Что   за   отбеливающее   вещество   в   составе   ?
Производитель   не   уточняет   ,   но   за   светлый   оттенок   отвечает   не   он   ,   а   краситель   диоксид   титана   (   его   часто   добавляют   ,   чтобы   мыло   имело   ``   красивый   ''   белый   цвет   )   .

Мыло   стандартной   прямоугольной   формы   ,   молочного   оттенка   и   с   нейтральным   ароматом   .
Не   скажу   ,   что   оно   очень   приятное   ,   но   и   не   отталкивает   (   пользоваться   можно   ,   я   на   него   внимание   не   обращаю   )   .
После   мытья   рук   на   коже   не   остаётся   аромат   .

Номинальная   масса   куска   должна   быть   75   грамм   ,   но   мои   весы   показывали   чуть   меньше   (   72-73   )   .
Возможна   небольшая   погрешность   при   измерении   .