Скраб   для   тела   STENDERS   Абрикосовый   сахарный

Вкусный   ритуал   красоты   ,   который   улучшит   вашу   фигуру   .
Гладкая   и   нежная   кожа   с   абрикосовым   сахарным   скрабом   STENDERS   .

Сложно   придумать   более   простой   и   действенный   способ   домашнего   ухода   за   кожей   ,   чем   скраб   .
Это   мой   самый   любимый   и   приятный   ритуал   красоты   .
Скрабов   у   меня   много   и   ,   я   думаю   ,   что   знаю   в   них   толк   ,   перепробовав   десятки   и   десятки   разных   брендов   .

Мой   новый   любимчик   -   настоящее   лакомство   во   всех   смыслах   этого   слова   .
Сахарный   абрикосовый   скраб   с   измельченными   абрикосовыми   косточками   и   овсяными   хлопьями   от   Латвийского   бренда   STENDERS   -   такого   у   меня   еще   не   было   !

Упаковка   :   удобная   банка-шайба   из   коричневатого   плотного   пластика   ,   который   красиво   просвечивает   на   солнце   (   или   ,   как   вариант   ,   от   света   свечи   ,   что   создает   отдельное   волшебное   настроение   и   настраивает   на   ``   красоту   ''   )   с   завинчивающейся   серебристой   крышкой   .

Этикетки   (   название-состав   )   выполнены   в   ярком   оранжевом   цвете   ,   радующим   глаз   .

Очень   нравится   призыв   ,   кстати   ,   он   разный   на   всех   продуктах   .
На   моем   скрабе   значится   :   Feel   the   sunshine   !
(   Почувствуй   солнечный   луч   )   .
Задорно   и   оригинально   .
Объем   250г   .

Под   крышкой   фольгированная   защитная   мембрана   (   как   только   вы   ее   вскроете   средство   нужно   будет   использовать   в   течении   3   месяцев   ,   согласно   этикетке   )   .

Запах   невероятно   вкусный   ,   сладкий   ,   будто   варенье   .
От   этого   его   использовать   еще   приятнее   (   особенно   таким   сладкоежкам   ,   как   я   )   .

Но   в   отличие   от   сладостей   ``   внутрь   ''   это   лакомство   вам   фигуру   не   испортит   ,   а   наоборот   ,   только   улучшит   .