Фиалковое   зелье   .
Валерия   Вербинина

Приключения   незадличивых   шпионов

Итак   ,   в   этом   детективе   очень   интересно   завязан   сам   сюжет   .
Например   главные   герои   серии   в   нем   находятся   как   бы   на   вторых   ролях   ,   у   Полины   свое   особе   задание   (   какое   станет   известно   только   в   конце   книги   )   ,   но   для   того   что   бы   оно   прошло   удачно   и   она   была   как   бы   ``   под   прикрытием   ''   глава   особой   службы   направляет   в   Вену   двух   не   самых   удачливых   агентов   Владимира   Гиацинтова   и   Антона   Балабуху   ,   а   так   же   загадочного   агента   Никиту   Сотникова   ,   чью   личность   благодаря   автору   будут   разгадывать   до   самого   конца   ))   Однако   два   доверчивых   шпиона   ,   которые   должны   были   просто   найти   человека   ввязываются   в   такую   передрягу   ))   которая   в   итоге   разворачивается   в   настоящее   шпионское   дело   ))   Причем   выглядит   это   довольно   интересно   ,   с   учетом   самих   героев   -   мечтательном   и   доверчивом   Гиацинтове   и   сильным   ,   но   не   шибко   умным   Балабухе   .

Сам   детектив   написан   в   стиле   шпионского   приключенческого   детектива   .
История   развивается   достаточно   динамично   и   что   мне   нравится   в   этой   истории   никогда   не   угадаешь   что   будет   дальше   ))   Она   как   матрешка   раскрывается   постепенно   .
Казалось   бы   обычное   задание   оборачивается   настоящим   заговором   .

Так   получилось   что   в   этой   книге   Полина   Серова   наконец   то   стала   больше   походить   на   героиню   другой   серии   Валерии   Вербининой   -   Амалию   Корф   ,   но   ее   в   книге   было   достаточно   мало   ,   она   шла   параллельно   с   линией   других   героев   и   кое   где   пересекалась   ,   но   ...   мне   было   хотелось   что   бы   ее   персонажа   наконец   то   стало   в   книге   больше   .