Томаты   сушеные   /   вяленые

Покупала   кизил   ,   а   оказалось   ,   что   кушать   мне   придется   сушеные   помидорки-черри   .
Чтож   ...   они   оказались   на   удивление   вкусными   )

Всем   привет   !

Я   довольно   часто   покупаю   сухофрукты   .
В   моей   семье   их   любят   все   .
Финики   ,   курага   ,   изюм   ,   чернослив   ,   сушеные   бананы   практически   всегда   есть   в   доме   .
Я   сладкое   не   очень   люблю   ,   поэтому   вяленые   и   сушеные   фрукты   и   ягоды   заменяют   мне   конфетки   при   чаепитии   .
С   кофе   ,   например   ,   мне   нравятся   сушеные   бананы   и   изюм   )

При   очередном   забеге   в   магазин   сухофруктов   продавец   мне   предложил   сушёную   ягодку   под   названием   ``   кизил   ''   .
Конечно   ,   я   о   ней   раньше   слышала   ,   но   не   пробовала   .
Почему   бы   и   нет   ,   решила   немного   взять   на   пробу   .

Придя   домой   ,   решила   почитать   в   интернете   об   этом   продукте   .

Прекрасно   !!!!!
И   вкус   ,   думаю   ,   мне   понравится   и   пользы   многоооооо   ....

Ягодки   выглядят   аппетитно   !!!

Налила   чайку   ,   взяла   ягодку   сушёную   ,   откусила   ....
Вообще   первое   ,   почему   я   заподозрила   ``   подделку   ''   это   размер   ,   по   моим   только   что   новеньким   знаниям   из   всемирной   паутины   кизил   должен   быть   чуть   меньше   .
Ну   да   ладно   ,   мне   достались   самые   большие   и   спелые   ягоды   )))

Идём   далее   ...
Откусила   ,   а   внутри   много-много   зёрнышек   ,   как   в   помидорках-черри   .
Об   этом   я   тоже   читала   :   многие   производители   обманывают   покупателей   ,   выдавая   кизил   за   маленькие   сушеные   томатики   .
У   кизила   одна   косточка   !

Вот   так   !
Купила   ягодку   ``   кизил   ''   ,   получила   сушеные   помидоры   .

Оказывается   ,   что   они   тоже   полезны   для   организма   .

Что   же   на   вкус   ?
К   моему   удивлению   ,   помидорки   мне   очень   понравились   .
Они   достаточно   сладкие   ,   не   приторные   .
Вкус   томата   немного   чувствуется   ,   вернее   послевкусие   )   Много   их   не   съешь   ,   мне   достаточно   3-4   штук   ,   чтоб   попить   с   чашечкой   чая   .