Печенье   Любятово   Топлёное   молоко

Нежное   и   вкусное

Люблю   эти   печеньки   ,   они   такие   нежные   ,   одновременно   тающие   и   рассыпчатые   во   рту   ,   в   меру   сладкие   и   хороший   состав   ,   без   непонятных   ингредиентов   ,   а   ещё   они   очень   ароматные   .
К   чаю   ,   к   кофе   или   просто   как   самостоятельный   перекус   .
Мои   дети   сами   выбирают   в   магазине   их   и   с   удовольствием   едят   .
Это   печенье   у   нас   одно   из   самых   любимых   !
Спасибо   производителю   Любятово   за   качественный   продукт   !