Губная   помада   Lamel   Professional   WINE   LIPS

Три   красивые   малышки   ❤   ️Увлажняющие   помады   всего   за   99   рублей   !
Обзор   оттенков   ``   Champagne   ''   ,   ``   Rose   ''   ,   ``   Burgundi   ''

Здравствуйте   !

Сегодня   хочу   рассказать   вам   про   помаду   от   фирмы   Lamel   .
Я   чисто   случайно   тут   наткнулась   на   отзывы   и   поняла   -   я   их   хочу   😍   .
Дело   в   том   ,   что   я   большой   фанат   именно   кремовых   текстур   ,   а   тут   ещё   и   оттенки   красивые   !
И   вот   ,   они   мои   !

❤   ️Общие   сведения   ...
❤   ️

Данные   помады   я   покупала   в   ``   Золотом   яблоке   ''   ;

Покупала   их   ,   когда   ещё   шла   ``   чёрная   пятница   ''   и   они   вышли   всего   за   99   рублей   !
Полная   цена-250   рублей   .

Производитель   -   Китай   .

Объём   3,6   грамм.   На   видном   месте   указана   дата   производства   и   срок   годности   .

❤   ️Внешний   вид   ...
❤   ️

Все   оттенки   имеют   одинаковый   флакон   и   дизайн   .
Футляр   пластиковый   ,   довольно   качественный   ,   не   царапается   ,   надписи   не   стираются   .
Новые   помады   все   были   запечатаны   в   слюду   .
Имеется   наклейка   с   составом   и   другими   сведениями   .
На   двух   оттенках   присутствовала   наклейка   ``   New   ''   .
Колпачок   надёжно   защелкивается   ,   при   носке   в   сумке   ,   не   открывается   .
На   дне   каждого   футляра   имеется   номер   оттенка   и   его   название   .
Стик   прочно   закреплён   в   футляре   ,   а   также   имеет   удобную   форму   .

❤   ️Аромат   ...
❤   ️

Фишка   этих   помад   ,   в   том   ,   что   они   из   винной   серии   .
Даже   названия   ,   как   у   вин.   И   я   почему-то   думала   ,   что   аромат   у   них   тоже   как-то   будет   связан   с   алкоголем   или   хотя   бы   он   будет   у   каждой   помады   свой   .
На   деле   же   все   три   помады   пахнут   одинаково   ,   очень   сладко   ,   конфетно   ,   я   бы   сказала   -   приторно   .
Аромат   остаётся   на   губах   и   ощущается   какое-то   время   .
Может   поднадоесть   ,   так   что   тут   я   не   в   восторге   .

❤   ️Текстура   ...
❤   ️