Средство-скульптор   для   макияжа   IsaDora   Face   Sculptor   (   bronzer   ,   blusher   ,   highlighter   )

Идеально   для   путешествия   !

Этот   наборчик   просто   нечто   !
После   приобретения   этого   средства   ,   я   не   понимаю   ..   как   жила   без   него   раньше   )   )   экономит   место   в   косметичке   !!
Пигментация   средняя   ,   даже   при   плохом   освещении   вы   никогда   не   переборщите   с   цветом   )   )   и   не   будете   похожи   на   царевну   из   сказки   )   )   )   в   нем   есть   все   для   макияжа   .
Я   беру   тональный   крем   и   этот   набор   ,   1-2   кисточки   для   макияжа   !
Все   )   )   )   хайлайтер   и   скульптор   можно   использовать   в   качестве   теней   )   )   как   по   мне   идеальное   решение   для   отпуска   )   )   немного   пылят   ,   но   для   меня   это   не   проблема   ))