Тоник   для   лица   L'Avant   с   миндальной   кислотой

Тоник   для   лица   L'Avant   с   миндальной   кислотой   -   приятный   в   плане   своего   эффекта   ухаживающий   и   очищающий   кожу   продукт   ...

Всем   доброго   времени   суток   !

Я   стараюсь   ответственно   подходить   не   только   к   уходу   за   лицом   включающему   в   себя   применение   нескольких   средств   направленных   на   смягчение   обозначенной   области   ,   но   и   также   не   игнорирую   важный   момент   помогающий   мне   добиться   красивой   и   здоровой   кожи   -   это   её   очищение   утром   и   вечером   .
И   собственно   чтобы   добиться   последнего   пункта   ,   я   отдаю   в   числе   прочего   предпочтение   и   таким   средствам   ,   как   тоники   .
И   об   одном   из   них   я   и   расскажу   вам   ниже   ...

Общая   информация   .

Тоник   для   лица   L'Avant   с   миндальной   кислотой   .

Объём   :   150   мл.   Производитель   :   ООО   ``   ФДА   Компани   ''   ,   Россия   ,   Московская   область   ,   г.   Люберцы   .
Срок   годности   :   24   месяца   с   даты   изготовления   .
После   вскрытия   упаковки   :   использовать   в   течение   12   месяцев   .
Стоимость   :   около   300   рублей   .
Где   приобрести   :   в   онлайн   магазинах   Ozon   или   Wildberries   .

Упаковка   .

Расфасован   тоник   для   лица   оказался   в   прозрачный   флакон   ,   который   был   выполнен   в   свою   очередь   из   весьма   плотного   по   толщине   -   пластика   .
Из   обозначенного   выше   можно   сразу   же   сделать   вывод   о   том   ,   что   мы   с   вами   сможем   ещё   до   начала   прямого   контакта   средства   -   хотя   бы   визуально   познакомиться   с   его   же   характеристиками   .
Что   же   касается   дизайна   флакона   ,   то   в   целом   он   выглядит   довольно   приятным   ,   но   и   одновременно   -   простым   .