Горький   шоколад   Bucheron   Stand'art   с   фундуком

🍫   Мое   мнение   о   горьком   шоколаде   Bucheron   Stand'art   ,   описание   и   состав   .

Здравствуйте   !

Я   не   особо   люблю   сладости   ,   но   когда   вижу   необычную   темную   шоколадку   обязательно   беру   попробовать   .
Именно   шоколад   Stand'art   очень   выделяется   на   полочке   в   магазине   ,   ведь   внешний   вид   его   солидный   и   привлекательный   ,   поэтому   мимо   я   не   прошла   .
К   тому   же   действовала   хорошая   скидка   на   момент   покупки   .

ПРОИЗВОДИТЕЛЬ   -   ООО   ``   Собрание   ''   ,   Россия   .

ЦЕНА   -   149   рублей   с   учетом   скидки   .

Полная   цена   около   300   рублей   .

МЕСТО   ПОКУПКИ   -   гипермаркет   Магнит   Семейный   .

ВЕС   -   100   грамм   .

УПАКОВКА   у   Bucheron   Stand'art   очень   необычная   для   шоколадной   плитки   .

Это   красивая   серебристая   металлическая   коробочка   ,   на   которую   сверху   надета   небольшая   этикетка   с   названием   и   всей   необходимой   информацией   о   продукте   .

Упаковка   изначально   идет   с   защитной   пломбой   ,   которая   рвется   при   вскрытии   .

Кстати   ,   на   упаковке   изображен   крестик   ,   похожий   на   медицинский   ,   но   к   чему   это   на   шоколаде   и   понять   не   могу   ,   ведь   положительно   влияние   на   здоровье   шоколад   не   оказывает   (   даже   темный   )   .

В   упаковку   вложена   фирменная   листовка   с   изображением   существующих   в   продаже   разновидностей   данного   шоколада   Bucheron   .

Сама   коробочка   милая   и   достаточно   вместительная   ,   в   дальнейшем   ее   можно   будет   использовать   для   хранения   (   особенно   такие   штучки   любят   дети   )   .

На   обратной   стороне   этикетки   есть   информация   о   продукте   на   двух   языках   ,   в   том   числе   и   на   русском   .

Не   идеальный   конечно   ,   так   как   в   качественный   шоколад   обычно   добавляют   натуральный   ароматизатор   Ваниль   ,   но   такой   у   нас   сейчас   практически   не   встречается   .

ПО   ФОРМЕ   сама   плитка   тоже   не   самая   обычная   ,   выступы   здесь   не   привычными   квадратиками   ,   а   в   виде   кружочков   с   крестиками   .