Автопланшет-регистратор   с   GPS   антирадаром   и   навигатором   Onlooker   М84   Pro   4G

Мультитул   по   адекватной   цене   .
Лучше   многих   аналогов

Покупал   по   хорошей   скидке   .
Вместо   24500   тысяч   я   взял   за   17500   ,   и   ещё   дали   подарки   ,   что   конечно   приятно   .
Пользуюсь   довольно   не   давно   но   вот   что   успел   уже   протестировать   это   естественно   его   главное   предназначение   это   видеорегистратор   .

Качество   видео   довольно   порадовало   ,   снимает   в   fhd   1080p   формате   ,   видно   реально   все   ,   мне   кажется   ,   что   лучше   снимает   ,   чем   мой   телефон   .
Голосовое   управление   данным   аппаратом   тоже   очень   удобная   для   меня   вещь   ,   так   же   подключение   к   интернету   ,   навигатор   постоянно   обновляется   и   я   знаю   где   стоят   новые   камеры   .
Удобное   приложение   которое   устанавливается   на   телефон   и   коннектится   напрямую   с   планшетом   ,   и   можно   даже   отслеживать   удары   ну   и   все   в   этом   роде   ,   приложение   скачал   ,   установил   .

Как   бы   оповещений   про   удары   мне   не   приходило   ,   и   я   решил   чисто   ради   интереса   проверить   как   оно   работает   ,   подошёл   к   машине   и   толкнул   по   колесу   ,   машина   запищала   и   приложение   скинуло   оповещение   .
Лично   для   меня   это   удобная   штука   ,   так   как   ключи   от   машины   и   брелок   с   сигналкой   оставляю   в   сумке   ,   а   телефон   всегда   рядом   .
Батарея   в   приборе   хоть   и   есть   ,   но   для   спящего   режима   (   сказали   ,   что   сделано   для   надежности   )   .
Пользуюсь   ,   пока   доволен   !