Интерактивный   бэби   театр

Неплохо   ,   но   зрителей   не   уважают

Сказка   о   Снежной   Метельке   -   неплохой   интерактивный   спектакль   .
Девушки-актрисы   выкладывались   ,   персонал   дружелюбный   .
Спектакль   оставил   приятное   впечатление   ,   но   к   сожалению   ,   в   этот   театр   мы   больше   не   пойдем   .

Еще   до   посещения   когда   к   организаторам   возник   вопрос   по   поводу   спектакля   ,   заодно   спросила   про   изменение   цены   на   все   билеты   театра   в   меньшую   сторону   ,   в   том   числе   и   на   наш   тоже   .
В   ответ   получила   информацию   что   и   количество   зрителей   увеличили   .
Изначально   для   первого   похода   ребенка   в   театр   я   выбирала   представление   с   небольшим   количеством   людей   ,   чтобы   и   ребенок   адаптировался   ,   и   интерактив   имел   смысл   ,   ну   и   пандемия   ,   поэтому   то   ,   что   изначально   деток   было   12+   их   родители   ,   очень   даже   устроило   .
Но   вот   театр   решил   увеличить   количество   детей   до   14   +   родители   (   им   разрешили   )   .
Мне   предложили   скидку   на   другой   спектакль   ,   что   для   меня   прозвучало   как   издевательство   .
Т.е.   театр   меняет   условия   соглашения   со   зрителем   ,   даже   не   уведомляя   об   этом   ,   что   легко   может   сделать   и   на   другой   спектакль   ,   да   еще   и   предлагает   купить   сразу   новые   билеты   ,   пусть   и   со   скидкой   .
Да   еще   и   уточнили   ,   что   со   130   рублей   за   билет   не   обогатятся   ,   т.е.   за   меня   лихо   решили   ,   что   лишние   заплаченные   520   рублей   ,   это   ерунда   .
Ну   и   конечно   ,   ни   слова   извинений   .