Консервы   овощные   Весёлые   овощи   Зеленый   горошек

Нежный   горошек   .
К   обеду   или   в   салат   .

Здравствуйте   !

Зеленый   горошек   беру   либо   в   охоточку   ,   просто   с   обедом   ,   или   же   на   салат   ``   Оливье   ''   .

Не   могу   сказать   ,   что   отдаю   предпочтение   чему-то   конкретному   ,   так   как   в   принципе   подобный   продукт   редко   появляется   на   столе   .
В   этот   раз   взяла   на   пробу   Веселые   овощи   .

Обычная   банка   ,   заполненная   практически   до   верху   .
Сок   сливаю   сразу   весь   ,   но   в   другую   посуду   не   перекладываю   ,   потому   как   в   течение   дня   от   гороха   ничего   не   остается   .

Горошек   среднего   размера   ,   какой-то   поменьше   ,   какой-то   более   крупный   ,   поломанных   нет   .
На   вкус   не   сухой   -   ну   знаете   ,   бывает   горох   вроде   в   банке   ,   а   на   вкус   как   вареный   .
Нормальные   нежные   шарики.Горошек   понравился   ,   вкусный   ,   постороннего   запаха   нет   .