Тканевая   маска   для   лица   LS   Cosmetic   S+MIRACLE   Essence   Mask   Coenzyme   Q10

Качественная   маска   с   увлажняющей   и   подтягивающей   функциями

Всем   привет   !

В   ``   Подружке   ''   постоянно   покупаю   тканевые   маски   для   лица   от   корейского   бренда   S+MIRACLE   ,   которые   я   люблю   ,

-   во-первых   ,   за   доступную   стоимость   (   цена   в   районе   89   рублей   )

-   во-вторых   ,   за   экспресс   -   уход   с   хорошими   результатами   ,

-   в-третьих   ,   обильное   количество   эссенции   (   25   г   )   .

Сегодня   попробовала   с   коэнзимом   Q10   .
Главные   функции   ,   которой   направлены   на   увлажнение   и   поддержание   упругости   кожи   .

Сеанс   использования   длится   20   минут   ,   в   процессе   я   ощутила   легкое   покалывание   ,   не   вызывающее   покраснений   на   коже   ,   но   которое   сохраняется   даже   после   снятия   маски   .
Наверное   ,   так   проявляется   регенерирующее   действие   .

Маска   белого   цвета   ,   из   плотной   и   качественной   ткани   .
Лекало   удобное   .
Хорошо   прилегает   к   лицу   ,   благодаря   специальным   узорам   .
Ощущается   небольшая   химическая   отдушка   .

На   коже   сухого   типа   заметны   следующие   итоги   -

-   глубокий   увлажняющий   эффект   ,

-   нет   липкости   и   утяжеляющего   эффекта   ,

-   выравнивается   тон   ,

-   кожа   гладкая   ,   свежая   и   подтянутая   .

Таким   образом   ,   маска   с   коэнзимом   мне   понравилась   ,   на   мой   взгляд   ,   она   показала   достойные   и   качественные   результаты   ,   в   кратчайшие   сроки   приведя   кожу   в   порядок   и   приготовив   ее   к   нанесению   макияжа   .