Овощи   замороженные   4   сезона   Брокколи

Если   нет   возможности   купить   свежие   брокколи   ,   не   стоит   расстраиваться   🥕   Замороженные   брокколи   от   4   сезона   -   отличный   вариант   для   гарнира   или   самостоятельного   блюда   🥕

Здравствуйте   !

Овощи   замороженные   4   сезона   Брокколи

Где   купить   :   Продуктовые   магазины

Стоимость   :   около   150   рублей

Масса   :   400   грамм

УПАКОВКА

Сами   брокколи   находились   в   довольно   ярком   и   приметном   пластиковом   пакете   .
Очень   классно   ,   что   на   самом   пакете   есть   изображение   готового   продукта   ,   за   счёт   чего   тут   же   возникает   желание   съесть   овощи

На   обратной   стороне   была   подробная   информация   о   самом   продукте   ,   в   том   числе   и   способ   приготовления   .

Вообще   ,   такие   пакеты   -   это   очень   удобно   .
Они   позволяют   хорошо   сохранять   продукт   и   их   удобно   держать   в   морозильной   камере   .

КОНСИСТЕНЦИЯ   И   АРОМАТ

Внутри   находятся   сами   брокколи   .
Мне   понравилось   ,   что   все   соцветия   достаточно   крупные   и   целые   ,   мелких   совсем   немного

По   внешнему   виду   брокколи   даже   в   замороженном   виде   выглядят   хорошо   ,   соцветие   насыщенного   зелёного   цвета

Брокколи   имеют   свой   ,   весьма   специфичный   ,   но   приятный   аромат   .
Он   действительно   приятный   и   во   время   готовки   лишь   больше   раскрывается

ВКУС   И   ОБЩИЕ   ВПЕЧАТЛЕНИЯ

Вообще   ,   брокколи   можно   применять   куда   угодно   .
Использовать   можно   и   в   суп   ,   и   в   качестве   элемента   какого-либо   блюда   ,   но   я   больше   всего   я   люблю   готовить   в   качестве   гарнира

Сначала   я   разогреваю   сковороду   ,   добавляю   немного   масла   ,   а   потом   выкладывают   замороженные   брокколи   .
Некоторое   время   просто   обжариваю   ,   чтобы   лёд   растаял   ,   а   потом   добавляю   немного   воды   и   накрывают   крышкой   .

За   счёт   этого   получается   ,   что   брокколи   как-бы   тушится   .
Когда   овощи   окончательно   становятся   немного   мягкими   ,   но   не   теряют   форму   ,   то   есть   готовы   ,   я   выкладываю   их   на   тарелку   .