Огонек-Огниво   (   2020   )

Что   важнее   для   вас   друзья   ,   деньги   ,   власть   или   красота   и   как   не   разрушить   всё   ...

Приветствую

Сказку   из   книгу   сложно   перенести   в   движущее   искусство   .
А   вот   ,   тут   авторам   подобное   удалось   .
То   есть   мы   получили   адаптацию   ,   что   заставит   вспомнить   оригинал   .
Картинка   это   чистый   рисунок   без   супер   тезнологий   ,   но   весьма   яркий   (   живой   )   .
Озвучка   осуществлялась   силами   наших   актёров   и   довольно   известных   .
Откровенной   жестокости   нет   ,   только   намеки   ,   юмор   простой   .

В   сюжете   и   смымле   мы   узнаем   ,   а   с   нами   дети   о   простых   понятиях   добра   ,   зла   ,   реаности   ,   зависти   ,   что   не   всего   можно   добиться   имея   много   денег   .
В   не   большом   городке   живут   друзья   из   которых   нам   интересены   более   всего   :   горшочник   ,   девушка   ``   беда   ''   Огонёк   .
Ещё   не   много   её   дедушка   ,   королева   с   помощником   ,   да   команда   пожарных   .
Все   они   живут   своими   мечтами   ,   как   защитить   родных   или   вернуть   потерянное   ,   получить   любовь   .
Магия   в   данном   случае   помогает   и   мешает   героям   .
Зло   ,   тут   можно   понять   отчасти   ,   добро   вышло   милым   .

В   зале   было   не   много   народа   ,   билеты   проаерялимь   ,   как   и   налисие   масок   .
Формат   единственный   2D   .