Тушь   для   ресниц   DIVAGE   Набор   подарочный   gift   set   :   selfie   queen

Набор   для   настоящей   селфи   королевы   😛

Всем   доброго   времени   суток   ,   красотки   !

Тушь   для   ресниц   DIVAGE   Набор   подарочный   gift   set   :   selfie   queen

Бренд   :   DIVAGE   ;

Стоимость   :   329   рублей   ;

Приобрести   можно   в   золотом   яблоке   ,   новэксе   и   подобных   магазинах   тоже   есть   в   продаже   я   думаю   !

У   меня   закончилась   тушь   и   я   пошла   покупать   снова   ту   же   самую   ,   у   меня   была   всеми   известная   кабаре   .
В   Новэксе   я   уже   взяла   коробочку   с   тушью   и   увидела   симпатичную   коробочку   с   двумя   тушами   ,   цена   которой   даже   меньше   ,   чем   я   хотела   купить   одну   тушь   и   я   решила   лучше   приобрести   данный   набор   ,   тем   более   фирма   вроде   бы   хорошая   ,   как   то   уже   пробовала   косметику   .

Ну   так   вот   ,   данная   коробочка   выполнена   в   двух   нежнейших   оттенках   мятном   и   сиреневом   !
А   так   же   надписи   ``   Selfie   queen   ''   !
На   обратной   стороне   коробочки   есть   описание   и   какой   эффект   от   этих   тушей   !

Набор   состоит   из   первой   туши   ,   это   которая   с   нейлоновой   щеточкой   и   второй   ,   которая   с   силиконовой   щеточкой   !
Кстати   отличие   данных   тушей   от   других   ,   в   их   короне   ,   которая   предназначена   для   расчесывания   ресниц   !

Первая   тушь   для   объёма   ,   но   я   так   е   щеточки   не   особо   люблю   ,   но   в   общем   тушь   неплохая   ,   цвет   насыщенный   и   прокрашивает   ресницы   отлично   !

Вторая   тушь   мне   полюбилась   больше   !
По   размеру   она   больше   чем   первая   ,   но   она   отлично   удлиняет   ресницы   ,   плюс   придаёт   объем   и   ресницы   выглядят   словно   накладные   !

Сразу   хочу   сказать   ,   что   мои   ресницы   не   самые   длинные   и   объёмные   от   природы   ,   поэтому   после   использования   данных   тушей   они   выглядят   шикарно   ,   зная   какие   они   после   других   !