Сыр   адыгейский   Свежий   ряд

Отличная   замена   творогу   !
А   главное   сытно   !

Всем   привет   !

Сегодня   хочу   с   вами   поделиться   опытом   поедания   данного   продукта   .

Состав   :   Лучший   сыр   из   всех   взятых   !
Это   во   первых   состав   ,   во-вторых   вкус   ,   и   в   третьих   сытность   .
Мне   хватает   его   на   полдня   до   следующего   приема   пищи   .
Одного   этого   куска   хватит   на   два   приема   .
Особенно   незаменим   в   походах   и   в   поездках   дальнего   следования   .

Сыр   очень   нежный   ,   белый   ,   чем-то   напоминает   деревенский   сыр   )   )   )   Его   Я   вообще   люблю   есть   горячим   )))   Также   это   отличный   завтрак   !
Не   вызывает   аллергии   !
Очень   калорийный   !
Однозначно   советую   !