Кетчуп   Heinz   Томатный

Томатный   кетчуп   с   большим   количеством   уксуса

Состав   мне   понравился   ,   вроде   ,   действительно   ,   ничего   лишнего   .

Мягкая   упаковка   удобна   в   использовании   .
После   вскрытия   хранится   в   холодильнике   .

Кетчуп   насыщенного   цвета   ,   густой   .
И   все   бы   ничего   ,   но   слишком   уж   много   уксуса   .
Для   зажарки   к   супам   ,   для   приготовления   пиццы   и   т.д.   он   неплох   ,   но   употреблять   его   просто   с   котлетами   ,   сосисками   и   т.д.   мне   не   понравилось   .
Этот   уксус   перебивает   весь   вкус   .

Мне   этот   кетчуп   не   понравился   .
Больше   брать   не   буду   .
Поищу   что-то   другое   .
Если   бы   производитель   убавил   количество   уксуса   ,   то   это   был   бы   отличный   кетчуп   .