Соседи   сверху   (   2020   ,   фильм   )

Соседи   сверху   :   простые   люди   или   свингеры   со   стажем   ?
Как   вежливое   знакомство   перерастает   в   приглашение   на   групповой   секс

До   тех   пор   пока   соседи   нас   не   беспокоят   и   не   задевают   наших   интересов   ,   они   милые   и   приятные   люди   .
Но   что   делать   если   каждую   ночь   в   их   квартире   происходит   оргия   ,   а   у   вас   трясутся   картины   и   протяжные   стоны   будят   среди   ночи   ?!
Как   реагировать   если   ,   это   происходит   практически   каждую   ночь   и   ваше   мнение   с   мужем   в   этом   вопросе   не   совпадает   ?!

История   одной   испанской   семьи   и   их   страстных   соседей   сверху   ,   что   же   ожидать   от   фильма   ?
Стоит   ли   его   смотреть   и   кому   фильм   подойдет   для   просмотра   ?

Добро   пожаловать   в   мой   отзыв

(   без   спойлеров   все   соответствует   официальному   описанию   .
Все   фото   сделаны   лично   ,   а   не   взяты   из   интернета   )

Я   предвкушала   увидеть   пошлую   комедию   ,   а   получила   сеанс   семейной   психотерапии   .
Проблемы   взаимоотношений   возникают   в   каждой   семье   и   по   разному   поводу   .

Главные   герои   Хулио   и   Анна   больше   15   лет   в   браке   и   их   отношения   утратили   все   краски   .
Они   живут   вместе   ,   но   у   каждого   своя   жизнь   ,   свой   распорядок   дня   и   свои   взгляды   на   жизнь   .

С   первой   сцены   заметно   напряжение   в   отношениях   :   Хулио   нападает   по   каждому   поводу   ,   пытаясь   зацепить   жену   издевкой   и   упреком   ,   а   она   всячески   уворачивается   .
Ее   терпение   и   тактичность   не   дают   разгореться   скандалу   .
И   назревший   повод   незначителен   для   выяснения   отношений   -   Анна   пригласила   соседей   сверху   в   гости   .

Это   очень   не   понравилось   Хулио   и   он   всячески   пытается   переубедить   Анну   отказаться   от   этой   затеи   и   избежать   встречи-знакомства   .