Пятьдесят   оттенков   серого   /   Fifty   Shades   of   Grey   (   2015   ,   фильм   )

Больше   похоже   на   порно   ,   а   не   на   мелодраму

Довелось   наконец-таки   увидеть   и   мне   фильм   ,   о   котором   так   было   много   разговоров   и   которого   все   так   ждали   в   далёком   2015   году   .
Итак   ,   начнём   .
Фильм   о   застенчевой   девочке-студентке   ,   которая   влюбилась   в   ``   плохого   мальчика   ''   .
Ну   кто   бы   сомневался   .
Начало   заезженное   ,   как   не   знаю   что   .
Ну   да   ладно   .
Продолжим   .
Закрутилось   всё   ,   завертелось   .
Жених   был   завидный   ,   всё   предупреждали   ,   чтобы   была   осторожной   с   ним   .
Как   оказалось   ,   жених   и   вправду   был   с   не   простой   судьбой   ,   но   не   он   в   этом   виноват   .
Рассказывать   он   Ане   ничего   не   хотел   ,   но   хотел   с   ней   быть   .
Ну   как   сказать   ``   хотел   быть   ''   .
Цитата   ``   хотел   трахать   ''   .
Оказался   парень   садистом   ,   а   виновата   в   том   детская   психологическая   травма   ,   да   и   физическая   тоже   .
Фильм   имеет   слишком   откровенные   постельные   сцены   .
Настолько   откровенные   ,   что   уже   прям   было   противно   ,   так   как   я   включила   всё-таки   не   порно   ,   а   мелодраму   .
С   родителями   такой   фильм   не   посмотришь   однозначно   .
А   вот   с   парнем   самое   то   .
Идей   подкинут   .
Но   всё-таки   моя   оценка   3/10   .
Сюжет   заезженный   и   вполне   предсказуемый   .
Могу   ли   я   порекомендовать   этот   фильм   друзьям   ?
Скорее   всего   нет   .