Тату-студия   Аристократ   в   Большом   Тишинском   переулке   ,   Москва

Поистине   крутое   ,   стильное   и   креативное   место   !

Отличный   салон   ,   приятная   атмосфера   ,   конечно   ,   из-за   мер   по   борьбе   с   инфекцией   было   довольно   тихо   и   немноголюдно   ,   но   это   не   помешало   осуществить   своё   желание   .
Хочу   выразить   огромную   благодарность   мастеру   тату   за   свою   первую   в   жизни   татуировку   ,   очень   долго   ждал   возможности   попасть   к   нему   .
Все   предыдущие   отзывы   чистая   правда   ,   отличный   мастер   ,   приятный   собеседник   ,   сразу   осознаешь   мастера   своего   дела   ,   который   знает   ,   что   делает   ,   как   это   делать   и   ,   самое   главное   ,   сам   же   получает   удовольствие   от   своей   работы   ,   огромный   респект   и   удачи   ему   в   дальнейшем   развитии   !
Эти   10   часов   ,   с   учетом   перерывов   ,   были   поистине   увлекательным   приключением   для   первого   раза   ,   если   надумаю   делать   вторую   ,   то   даже   не   задумаюсь   ,   куда   идти   и   всем   посоветую   .
Отличная   атмосфера   заведения   оставила   незабываемое   впечатление   от   посещения   тату-студии   .
Поистине   крутое   ,   стильное   и   креативное   место   !