Семена   Поиск   Петуния   многоцветковая   Нора   F1

Петуния   Нора   -   красивый   и   неприхотливый   сорт   ,   который   украсит   яркими   красками   любую   клумбу   !

Всем   привет   !

Уже   не   за   горами   весна   и   начало   дачного   сезона   ,   а   значит   пришло   время   озаботиться   покупкой   различных   семян   .
Помимо   еды   ,   я   всегда   стараюсь   посадить   на   своём   дачном   участке   и   что-нибудь   для   красоты   .
И   желательно   что-то   ,   не   требующее   особого   ухода   ,   например   петунии   .
В   своём   сегодняшнем   отзыве   я   хочу   поделиться   одним   из   очень   красивых   и   довольно   неприхотливых   сортов   этих   красивейших   цветов   под   названием   ``   Нора   ''   .

ОБЩИЕ   СВЕДЕНИЯ   :

Стоимость   :   около   35   рублей   .

Где   купить   :   в   магазинах   с   дачными   товарами   и   семенами   ,   а   также   в   различных   интернет-магазинах   .
Я   покупала   в   гипермаркете   ``   OBI   ''   .

Производитель   :   ООО   ``   Центр-Огородник   ''   ,   Россия   .

Количество   семян   в   упаковке   :   20   штук   .

Срок   годности   :   22   месяцев   .

УПАКОВКА   :

Упаковка   семян   вполне   классическая   -   прямоугольный   бумажный   пакетик   в   серо-фиолетовых   тонах   .
На   его   лицевой   стороне   находится   название   сорта   ,   а   также   имеется   изображение   красивейших   цветов   ,   которые   в   скором   времени   должны   украсить   наш   участок   .

Сзади   можно   ознакомиться   с   информацией   о   данном   сорте   и   уходе   за   ним   ,   количеством   семян   в   упаковке   ,   сведениями   об   изготовителе   ,   сроком   годности   и   т.п   .

СЕМЕНА   :

В   упаковке   находится   небольшая   прозрачная   колбочка   с   семенами   .
Она   герметично   закрывается   ,   так   что   случайное   высыпание   семян   в   пакетик   полностью   исключено   .

В   колбочке   находится   20   маленьких   круглых   семечек   ,   которые   находятся   в   тонкой   белой   оболочке   .
Я   так   понимаю   ,   что   они   обработаны   специальным   составом   для   лучшей   всхожести   и   защиты   от   различных   заболеваний   .

ИНФОРМАЦИЯ   ОТ   ПРОИЗВОДИТЕЛЯ   :

МОИ   ВПЕЧАТЛЕНИЯ   :

ПОСАДКА   /   ВСХОЖЕСТЬ   /   РОСТ