Бумага   PACLAN   Жиростойкая

Мм   ...
Новинка   !
Но   кто   мне   объяснит   как   ей   пользоваться   ?
Потому   что   мои   лыжи   не   едут   !
🤷

Всем   здравствуйте   !
Рада   ,   что   Вы   заглянули   .
Может   даже   кто-то   подскажет   как   быть   в   данной   ситуации   🌹

Поведаю   вам   историю   об   одной   жиростокой   бумаге   ,   которую   я   так   и   не   поняла   .
🙈

ОСНОВНЫЕ   СВЕДЕНИЯ   .

Название   -   Бумага   PACLAN   Жиростойкая   .

Длина-   14   метров   .

Страна-изготовитель-   Польша   .

Стоимость-   на   текущий   момент   134   рубля   на   Вайлдберриз   .
(   Цена   без   скидки   -   268   рублей   )   .

ВНЕШНИЙ   ВИД   .

Бумага   в   рулоне   ,   изначально   была   перетянута   ,   чтобы   не   размоталась   раньше   времени   .

Бумага   с   одной   стороны   матовая   :

С   другой   -   глянцевая   :

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ   :

А   теперь   про   опыт   использования   .

Как-то   раз   нужно   было   упаковать   тепленькие   слойки   для   недалёкой   перевозки   .

Первая   проблема   с   которой   столкнулась   :   а   как   ее   использовать   ?

Инструкции   то   нет   😁

Положила   я   значит   выпечку   на   матовую   сторону   ,   думая   ,   что   жир   впитается   с   этой   стороны   ,   а   через   глянцевую   не   просочится   ....

(   а   ведь   до   этого   момента   я   и   не   задумывалась   ,   что   слойки   такие   жирные   )   🙈

И   что   вы   думаете   ?
Сквозь   бумагу   жир   все   таки   ``   прошел   ''   .

У   меня   расстройство   и   желание   понять   как   работает   СИЁ   чудо   .

Беру   и   обмазываю   бумагу   с   двух   сторон   капелькой   масла   .

Слева   -   масло   на   матовой   стороне   ,   споава-   на   глянцевой   .

Результат   .

Я   думаю   Вы   сами   все   видите   .

И   такая   ситуация   ,   когда   трогаю   обе   стороны   .

Так   я   и   не   смогла   понять   в   чем   дело   и   с   какой   стороны   бумага   жиростойкая   ...

Это   была   моя   первая   и   похоже   ,   что   последняя   жиростойкая   бумага   .