Шампунь   против   перхоти   Johnson   &   Johnson   Низорал   (   кетоконазол   2   %   )

Средство   ,   которое   работает

Несколько   месяцев   назад   столкнулась   с   очень   неприятной   проблемой   -   на   нервной   почве   кожа   головы   покрылась   огромными   хлопьями   перхоти   .
Проблема   появилась   ,   а   пропадать   куда-либо   не   собиралась   .

В   начале   я   решила   :   Думала   ,   что   дело   в   чрезмерной   сухости   кожи   головы   .
Но   как   бы   ни   так.   Масло   помогло   ,   но   совсем   ненадолго   .
В   скором   времени   я   снова   покрылась   перхотью   .

В   итоге   ,   начитавшись   информации   с   интернета   ,   пошла   в   аптеку   за   шампунем   ``   Низорал   ''   .
Цена   ,   конечно   ,   кусалась   ,   не   делать-то   нечего   .
Надо   спасать   голову   и   волосы   ,   пока   хуже   не   стало   .

Пару   дней   назад   воспользовалась   чудо-шампунем   и   вуаля   -   огромные   хлопья   перхоти   ушли   в   небытие   .
Словно   их   и   не   было   никогда   .

Мне   кажется   ,   результат   стоит   потраченных   денег   и   нервов   .
Так   что   ,   когда   дело   касается   экстренных   ситуаций   ,   лучше   один   раз   раскошелится   -   и   избавиться   от   неприятной   проблемы   навсегда   .