Шампунь   для   волос   HERBAL   ESSENCES   Белый   грейпфрут   и   мята   (   объем   )

Объем   есть   !

В   последнее   время   волосы   стали   тусклыми   и   без   объема   .
Решила   купить   этот   шампунь   и   его   испробовать   .
Первое   что   мне   понравилось   -   аромат   тонкий   и   ненавязчивый   .
Бутылек   прозрачный   -   хорошо   виден   продукт   ,   по   консистенции   густой   и   хорошо   пенится   .
После   использования   при   укладке   и   сушке   волос   поняла   -   объем   появился   .
Волосы   стали   послушными   .
И   как   бы   немного   поднялись   от   корней   .
Ещё   заметила   -   грязнится   стали   реже   .
Мою   их   реже   .
Даже   когда   снимаю   шапку   они   выглядят   замечательно   .
Шампунем   довольна   .