Нэнэй   .
Марат   Муллакаев

Отличная   повесть

Добрый   день   .
Сегодня   хочу   рассказать   вам   о   книге   ,   которая   вызвала   у   меня   восторг   .
Года   два   назад   дед   привез   её   мне   в   подарок   .
``   Нэнэй   ''   автора   Марат   Муллакаев   .

Название   книги   может   быть   не   все   понятно   .
Нэнэй   в   переводе   с   башкирского   -   бабушка   .

Речь   идёт   о   драмматических   событиях   ,   о   судьбах   людей   во   время   войны   в   Чечне   .

Книга   в   качественном   переплете   .
На   заднем   есть   фото   и   краткая   биография   автора   .

~О   чем   же   книга~

Повесть   о   том   как   Чингис-хан   разрешил   отпустить   пленных   лишь   в   том   случае   ,   если   за   мужчинами   приедут   жены   ,   мамы   или   бабушки   .

Мужественная   ,   отважная   семидесятилетняя   бабушка   Хаят-апай   ,   не   раздумывая   ,   бросается   спасать   своего   внука   Тагира   .
Её   путь   очень   сложен   .

Так   же   в   этой   книге   повествуется   о   том   ,   как   война   калечит   людей   пулями   и   осколками   ,   но   не   только   .
Ведь   много   людей   стали   морально   разбитыми   с   ранненами   душами   .

~   Читается   книга   легко   ,   на   одном   дыхании   .
Шрифт   большой   .

В   книге   200   страниц   .
Цена   150   рублей   .

Однозначно   рекомендую   к   прочтению   .
Эта   книга   не   оставит   ни   одного   читателя   равнодушным   .
Просто   нельзя   читать   без   слез   и   сочувствия   .