Лекарственный   препарат   Renewal   Ацетилсалициловая   кислота

От   чего   ,   от   чего   же   помогает   ...
Новый   лайфак   от   опытной   пациентки   ,   и   реабилитолога   .

Привет   друзья   .

Сегодня   о   хочу   рассказать   о   новом   открытии   ,   которое   я   сделала   .
Все   мы   с   детства   знаем   ацитилсолициловую   кислоту   ,   как   жаропонижающее   средство   .
Многие   просто   пьют   ``   от   головной   боли   ''   .

опыт   ,   сын   ошибок   трудных

Я   училась   на   реабилитолога   ,   и   неплохо   разбираюсь   в   препаратах   .
Недавно   близкий   человечек   ``   перебрал   ''   ,   и   мне   было   жалко   на   него   смотреть   ,   нужно   было   ``   вкл   реабилитолога   ''   ,   на   это   нас   тоже   учили   ,   и   срочно   помогать   от   похмельной   головной   боли   .

Итак   ,   раньше   я   применяла   ``   алказельцер   ''   .

Итак   ,   в   составе   ацетилсолициловая   кислота   .

Средство   продается   в   аптеке   ,   стоит   копейки   ,

а   теперь

Лайфхак   от   меня

От   похмельной   головной   боли   .
Нарезаем   свежий   лимон   ,   и   кладем   несколько   колец   в   стакан   с   чистой   питьевой   водой   (   лимонная   кислота   )   ,   2   таблетки   ацетилки   сразу   запиваем   лимонной   водичкой   .
Почти   состав   алказельцера   получается   .
(   ну   там   еще   натрий   ,   используют   для   шипучки   )

Попробуйте   ,   должно   помочь   !!
Здоровья   вам   !