Помада   Yves   Saint   Laurent   Rouge   Pur   Couture

Губная   помада   Yves   Saint   Laurent   Rouge   Pur   Couture   satiné   в   оттенке   85   Nu   Fatal   -   это   именно   то   ,   что   я   искала

Помаду   заказывала   через   интернет   на   свой   страх   и   риск   ,   так   как   цвет   на   экране   компьютера   может   сильно   отличаться   от   того   ,   что   в   реальности   .
Я   искала   нюдовый   оттенок   с   теплым   подтоном   .
В   итоге   цвет   оказался   очень   красивым   и   подошел   идеально   .
Помада   приятно   пахнет   ,   очень   комфортно   лежит   на   губах   ,   увлажняет   ,   не   скатывается   и   не   забивается   в   складки   губ.   Даёт   губам   лёгкое   полуматовое   сияние   и   делает   их   пухлыми   и   соблазнительными   .

Из   минусов   ,   конечно   ,   высокая   цена   ,   но   на   то   он   и   люкс   .
Помаду   нельзя   назвать   очень   стойкой   .
Чашку   кофе   вполне   выдержит   ,   а   вот   обед   уже   точно   не   переживет   .
Но   я   не   считаю   это   недостатком   .
Лучше   освежить   слой   ,   чем   ходить   с   полусъеденной   помадой   на   губах   .

Дизайн   упаковки   очень   лаконичный   ,   но   при   этом   стильный   и   выглядит   дорого   .
Приятно   достать   такую   красоту   из   косметички   ))