Грудное   (   естественное   )   вскармливание

Мой   опыт   естественного   вскармливания

Приветствую   всех   читающих   !
Напишу   я   о   естественном   вскармливании   малыша   как   это   происходит   у   меня   и   с   чем   столкнулась   я   ...

Грудное   вскармливание   -   это   довольно   сложный   процесс   ,   который   нужно   правильно   поддерживать   ,   я   не   думала   что   с   этим   могут   быть   какие   либо   проблемы   ...

Итак   ,   начну   рассказ   о   своём   опыте   с   самого   начала   ..

Всем   мамочкам   ребёночка   прикладывают   к   груди   с   первых   минут   жизни   ,   но   мою   малышку   приложили   мне   мне   только   на   живот   ...
Потому   что   у   нас   произошёл   резус   конфликт   ,   у   меня   отрицательной   резут   ,   у   мужа   положительный   ,   наша   девочка   взяла   папину   группу   крови   .
Я   читала   что   в   таких   случаях   ребёночка   мама   не   кормит   сразу   ...

Как   сейчас   помню   этот   момент   как   кладут   дочь   на   живот   и   мне   так   тепло   ,   так   хорошо   и   я   самая   счастливая   ...

Спустя   несколько   часов   ,   пока   я   приходила   в   себя   после   родов   ,   мне   принесли   мою   дочь   .
Я   приложив   её   к   груди   ничего   не   почувствовала   ..   Потом   мне   сказали   что   она   не   взяла   её   ,   потому   что   её   покормили   смесью   ..   Я   очень   расстроилась   ,   так   как   читала   ,   что   так   не   должно   быть   ,   но   сама   с   для   себя   решила   что   буду   пробовать   грудное   вскармливание   .

Спустя   час   моя   малышка   проснулась   и   я   приложила   её   к   груди   ,   она   сразу   же   взяла   сосок   и   потянула   его   ..   Тут   я   почувствовала   как   это   кормить   грудью   .
Слегка   неприятное   ощущение   :   немного   болит   и   щиплет   .
Потом   к   этому   привыкла   и   сейчас   это   обычное   ощущение   .

Первые   дни   в   роддоме   молока   не   было   ,   кормила   молозивом   -жидкость   желтовая   ,   водинистая   .

На   третий   день   у   меня   пришло   молоко   .
Консистенция   более   густая   и   белый   цвет   .