Flash   Computers   ,   Ноутбуки   и   компьютеры   ,   Москва

И   почему   раньше   этот   магазин   не   попадался   мне   на   глаза

Наткнулся   я   на   данный   магазин   по   совершенно   случайному   стечению   обстоятельств   .
Дело   в   том   ,   что   6   февраля   2021   года   я   случайно   уронил   свой   компьютерный   монитор   ,   который   не   выдержав   удара   о   паркет   вышел   из   строя   .

Как   следует   выругавшись   я   незамедлительно   принял   решение   о   покупке   нового   монитора   -   раз   я   сам   такой   неуклюжий   .
И   решил   думаю   съезжу   в   магазин   М.Видео   на   трубной   площади   -   там   у   них   крупный   магазин   ,   ибо   мне   предварительно   надо   было   посмотреть   на   мониторную   подставку   ,   так   у   меня   довольно   мало   места   и   момент   с   подставкой   -   ключевой   для   меня   .

По   приезду   в   М.Видео   я   был   несколько   раздосадован   довольно   бедным   количеством   мониторов   ,   хотел   было   выбрать   через   их   сайт   и   подобрать   нужный   мне   вариант   на   месте   .
Но   тут   как   из   Марианской   впадины   объявился   консультант   и   стал   ``   прилипать   как   банный   лист   к   причинному   месту   ''   .

Тут   не   вина   магазина   ибо   я   был   в   довольно   возбужденном   состоянии   ,   молча   вышел   из   магазина   и   решил   поехать   в   другой   .
Выбор   пал   на   магазин   Flash   Computers   на   мясницкой   улице   .

Местоположение