Риф   .
Алексей   Поляринов

Мощная   ,   сильная   книга   ,   которая   окунает   в   марионетство   ,   возможность   управлять   людьми   и   в   последующее   сектантство   .
Риф   Алексея   Поляринова   -   одна   из   стоящих   книг   современности   .

Hi   !
Кто   бы   мог   подумать   ,   что   книга   ,   изначально   шедшая   для   меня   несколько   тяжеловато   ,   под   конец   настолько   затянет   ,   что   не   смогу   спать   лечь   ,   пока   не   дочитаю   до   конца   .
Но   иногда   такое   случается   и   автор   умеет   НЕ   слить   концовку   ,   наоборот   ,   сделать   ее   интересной   и   очень   неоднозначной   .
Но   я   не   скажу   о   ней   больше   ,   читайте   сами   и   всё   узнаете   ,   расскажу   лучше   с   чего   все   начиналось   .

Итак   ,   сегодняшний   отзыв   посвящаю   Риф   Алексея   Поляринова   :

Об   издании

Моя   книга   выпущена   издательством   Эксмо   Inspiria   в   конце   прошлого   года   .
Начала   ее   читать   осенью   ,   потом   по   личным   обстоятельствам   пришлось   отложить   ,   вернулась   уже   зимой   и   дочитала   последние   сотню   страниц   буквально   залпом   .

Цена   книги   варьируется   в   зависимости   от   места   покупки   и   того   ,   какой   вариант   более   желаем   :   бумажный   ,   либо   электронный   .
В   среднем   стоит   400-600   руб   .

Заказать   Риф   Алексея   Поляринова   можно   в   различных   ИМ   ,   где   книга   представлена   .
Я   .

Внешний   вид

В   книге   Риф   всего   около   300   страниц   .
Это   не   особо   много   ,   но   надо   понимать   ,   что   здесь   автор   не   льет   слишком   много   воды   и   если   что-то   описывает   ,   то   в   большинстве   случаев   делает   это   для   большего   понимания   общей   картины   происходящего   ,   а   не   потому   что   хочет   поболтать   .

Местами   он   мне   напомнил   даже   Дэна   Брауна   -   любителя   перенести   нас   к   какому-нибудь   необычному   историческому   объекту   .
Я   люблю   открывать   что-нибудь   новенькое   для   себя   ,   поэтому   такие   вот   моменты   читала   взахлеб   .