Настольная   игра   HANDRACE

Интересная   настолка   для   всей   семьи   .

Привет   всем   ,   кто   читает   мой   отзыв   .

В   наше   цифровое   время   очень   часто   можно   увидеть   ,   как   дети   проводят   свой   досуг   в   различных   гаджетах   .
Как   же   отвлечь   их   от   этих   телефонов   и   планшетов   ?
Правильно   ,   различными   занятиями   и   интересными   настольными   играми   !
Именно   с   одной   такой   игрой   ,   я   хочу   вас   познакомить   !

Настольная   игра   HANDRACE   (   ГОНКА   РУК   )   ,   которая   рекомендована   деткам   от   3-х   лет   .
Придумана   и   изготовлена   она   в   России   ,   в   городе   Санкт-Петербурге   .
Игра   способствует   развитию   моторики   ,   внимательности   ,   координации   и   сноровки   ,   расширяет   кругозор   и   надолго   увлекает   ребёнка   ,   проверенно   .

В   довольно   увесистой   коробке   из   плотного   картона   находятся   все   материалы   для   весёлого   времяпровождения   ,   а   именно   :

-   5   разных   трасс   (   по   4   копии   )   размером   А4   (   20   30   см   )

-   10   цветных   фломастеров

-   секундомер

-   многоразовая   доска   Race   Board

В   HANDRACE   можно   играть   как   одному   ,   так   и   дружной   компанией   .
Все   виды   трасс   отличаются   друг   от   друга   сложностью   и   количеством   заданий   .

✔   ️   Трасса   :   Великая   океанская   дорога   .

Трасса   с   извилистыми   поворотами   ,   которые   внезапно   обрываются   .
Чтобы   отыскать   продолжение   пути   ,   нужно   искупаться   в   море   ,   прокатиться   на   сёрфинге   и   преодолеть   скалы   .

На   обратной   стороне   карточки   написаны   интересные   факты   об   этой   дороге   .

✔   ️   Трасса   :   Трек   вокруг   Аннапурны   .

Трасса   с   крутыми   виражами   .
Для   её   прохождения   требуется   выполнить   интересные   задания   ,   которые   помечены   специальными   значками   :   перепрыгивать   разрывы   трассы   ,   прыгать   по   камням   ,   зигзагообразно   двигаться   ,   перемещаться   через   телепорты   .

На   обратной   стороне   карточки   кроме   интересных   фактах   об   этом   маршруте   ,   имеются   описания   всех   значков   с   заданиями   .

✔   ️   Трасса   :   Лесные   виражи   .

Эта   трасса   проходит   через   сказочный   лес   .
По   пути   мы   встречаем   лесных   сказочных   жителей   ,   которые   играют   и   прячутся   от   нас   .