Капли   для   глаз   Сигида   Кристалл

СИГИДА   -   отбеливающие   капли   для   глаз   с   увлажняющим   эффектом   .
Российский   аналог   ИРИДИНЫ   ДУО   !

Сосудосуживающие   капли   для   глаз   давно   применяются   с   косметической   целью   -   снимать   покраснение   и   отечность   .
Всем   хорошо   знаком   американский   Визин   ,   однако   его   пытаются   вытеснить   менее   раскрученные   бренды   с   похожим   составом   .

В   этом   отзыве   я   расскажу   про   такой   препарат   -   Сигида   кристалл   ,   который   имеет   двойное   назначение   :   глазной   деконгестант   и   лубрикант   в   одном   флаконе   .
Особенно   этот   отзыв   будет   полезен   тем   ,   кто   по   советам   блогера   Крыгиной   заказывает   в   интернете   дорогущие   капли   Иридина   Дуэ   (   не   зарегистрированные   в   РФ   )   ,   хотя   подобные   средства   можно   купить   в   наших   аптеках   намного   дешевле   .

Я   сам   особо   не   злоупотребляю   отбеливающими   каплями   ,   а   использую   их   перед   работой   после   какого-нибудь   адского   недосыпа   ,   когда   надо   замаскировать   глазную   красноту   .

Производятся   капли   Сигида   в   Санкт-Петербурге   на   российском   заводе   Solopharm   ,   известный   своими   недорогими   .

Стоят   они   185   руб.   за   4   мл   (   10   доз   по   0,4   мл   )

Особенность   этих   капель   в   том   ,   что   выпускаются   они   в   одноразовых   тюбик-капельницах   -   юнидозах   .
Из   сосудосуживающих   средств   для   глаз   такие   пластиковые   ампулы   есть   только   у   Визина   .

Недостаток   юнидоз   в   том   ,   что   после   вскрытия   они   обратно   не   закрываются   ,   хотя   содержимого   может   хватить   на   2-3   применения   .
Однако   это   задумано   специально   -   так   как   в   составе   нет   консервантов   ,   то   после   откупоривания   не   будет   сохраняться   стерильность   капель   .

Сами   тюбики   упакованы   еще   в   фольгированную   пленку   для   дополнительной   защиты   .

Давайте   обратим   внимание   на   состав