Пастила   Кондитерская   фабрика   Коломчаночка   Клубника-Ананас

Маленькая   вкусняшка

Сначала   данную   пастилу   приобрела   в   подарок   ,   а   позже   ,   наслушавшись   восхищенных   отзывов   купила   и   себе   .
Цена   за   упаковку   135   гр.   составила   200   рублей   .
Произведена   кондитерской   фабрикой   ``   Коломчаночка   ''   в   г.   Коломна   .
Срок   годности   всего   2   месяца   .
Внутри   миниатюрной   и   очень   симпатичной   коробочки   находится   3   штучки   пастилы   в   индивидуальной   упаковке   ,   разделённые   на   4   части   и   украшенные   сверху   кусочками   сушенной   клубники   .
Выглядит   все   очень   аппетитно   .
Вкус   не   приторный   ,   а   я   бы   даже   сказала   сливочного   мороженного   с   лёгкой   кислинкой   .
Ананас   практически   не   ощущается   ,   но   съев   кусочек   хочется   ещё   и   ещё   .
Недостаток   один   -   слишком   маленькая   упаковочна   .