``   Павловопосадские   шали   ''   Толстухина   Н.   В.   ,   Полосинова   Т.   А   .

Книга   лучший   подарок   ,   особенно   такая   .
История   Павловопосадских   мануфактуры   от   создания   до   наших   дней   .
Потрясающие   иллюстрации   .

Здравствуйте   .
Любителям   Павловопосадских   платков   ,   да   и   просто   всем   ,   тем   ,   кому   интересно   ,   непременно   понравится   эта   книга   .

Книга   ``   Павловопосадские   шали   ''   .
Подарочное   издание   выпускается   на   русском   и   английском   языках   .

Авторы   Толстухина   Н.В.и   Полосинова   Т.А   .

Продается   в   запечатанной   целлофановой   упаковке   ,   поэтому   ,   дарить   или   получать   такую   книгу   вдвойне   приятнее   .
100   %   уверенность   ,   что   книга   новая   .

Выполнена   качественно   ,   в   кожаном   переплете   ,   на   глянцевой   бумаге   .

Такую   книгу   ,   как   минимум   ,   приятно   держать   в   руках   ,   листать   ,   любоваться   прекрасными   фотографиями   и   изучать   информацию   .

Книга   рассказывает   историю   мануфактуры   ,   о   самых   лучших   и   о   самых   нелегких   временах   фабрики   .

О   лучших   талантливых   художниках   ,   которые   когда   либо   трудились   над   созданием   неповторимых   рисунков   .

И   самое   главное   ,   в   книге   наглядно   показаны   платки   и   шали   .
Потрясающие   ,   качественные   фото   и   иллюстрации   с   кратким   описанием   истории   создания   того   или   иного   платка   .
История   рисунка   ,   имя   автора   и   художника   ,   год   выпуска   шали   .

В   продаже   я   пока   не   видела   эту   книгу   ,   я   заказывала   ее   на   официальном   сайте   .

Издание   не   только   невероятно   красивое   ,   но   и   интересное   .

Узнаешь   много   нового   .
У   каждого   платка   есть   своя   неповторимая   история   .