Радиойодтерапия

Радиойодтерапия   .
Гипертериоз   (   ДТЗ   )

Всем   привет   !

Моя   история   :

В   2016м   году   узнала   ,   что   я   ``   счастливый   ''   обладатель   недуга   ,   под   названием   ``   ДТЗ   .
Гипертериоз   ''   .
Из   признаков   болезни   была   съехавшая   нервная   система   ,   сильный   тремор   рук   при   стрессовых   ситуациях   и   как   бы   странно   это   не   звучало   -   набор   веса   (   пару   кг   ,   но   всё   же   ...   )   ,   а   ,   да   ,   обнаружила   болезнь   ,   так   как   пропали   к.д.   Диагноз   поставили   ,   лечение   назначили   ,   но   я   не   стала   пить   тирозол   ,   испугавшись   побочек   ,   к   тому   же   менстр.цикл   восстановился   .

Примерно   через   год   моя   сознательность   взяла   верх   над   моим   желанием   оставаться   молодой   и   красивой   и   я   начала   принимать   тирозол   .
Так   прошло   1,5   года   .
За   время   приёма   тирозола   набрала   8   кг   ,   по   мере   снижения   дозы   ,   вес   медленно   снижался   .
После   отмены   ,   через   год   ,   анализы   показали   рецидив   .
К   слову   ,   проживаю   я   сейчас   в   Марокко   ,   и   местные   врачи   ,   а   потом   уже   и   российские   ,   стали   прописывать   мне   лечение   ,   уже   радикальными   способами   .
Выбор   пал   на   лечение   методом   РЙТ   .

Приём   дозы   радиойда   был   в   Марокко   .
Доза   у   меня   была   малюсенькая   ,   так   как   ЩЖ   у   меня   тоже   была   малышка   ,   не   смотря   на   все   действия   ,   которые   были   над   ней   проведены   .

Прошёл   месяц   со   дня   приёма   РЙ   ,   первый   раз   анализ   иду   сдавать   на   днях   .
На   данный   момент   о   побочках   могу   сказать   следующее   ,   ничего   катастрофичного   ,   но   что   имеем   :   быстрая   утомляемость   ,   апатия   ,   вес   стоит   на   месте   (   до   возвращения   к   комфортной   цифре   надо   сбросить   2   кг   )   ,   потеря   аппетита   ,   первые   пару   недель   была   небольшая   отечность   по   утрам   ,   вроде   бы   прошло   .

Буду   дополнять   свой   отзыв   .

Всем   здоровья   !