Гель   для   стирки   детского   белья   Yokosun   Home

Гель   для   стирки   десткого   белья   от   известного   производителя   подгузников   .
🩲   Справится   ли   с   пятнами   маленьких   ``   поросят   ''   4   и   1,5   лет   ?

Всем   привет   !
👋

Мне   нравится   пробовать   новые   средства   для   стирки   .
Особенно   это   касается   жидких   гелей   ,   так   как   они   имеют   зачастую   приятный   аромат   ,   но   при   этом   отлично   растворяются   в   воде   и   хорошо   справляются   с   загрязнениями   .
Недавно   мне   в   руки   попал   Гель   для   стирки   детского   белья   Yokosun   Home   Японский   органический   хлопок   .

🌿   Бренд   :   Yokosun

🌿   Страна-производитель   :   Китай

🌿   Объем   -   1   л   .

🌿   Цена   -   около   300   руб   .

🌿   Купить   можно   на   OZON   ,   Wildberries   ,   ЯндексМаркет   ,   а   также   в   офлайн-магазинах   бытовой   химии   и   супермаркетах   .

Гель   упакован   в   непрозрачный   пластиковый   бутыль   белого   цвета   с   ручкой   -   классическая   упаковка   для   жидких   средств   для   стирки   .

Объем   небольшой   -   1   литр   .
Такую   мини-канистру   удобно   брать   в   руку   и   наливать   гель   для   стирки   .

На   упаковке   есть   информационные   наклейки   спереди   и   сзади   с   информацией   о   составе   ,   изготовителе   ,   дозировке   и   т.   д   .

Дата   изготовления   и   срок   годности   нанесены   непосредственно   на   саму   бутылку   около   горлышка   .
Срок   годности   у   средства   большой   -   3   года   и   оно   мне   досталось   свеженьким   .

Крышка   празрачная   ,   завинчивается   плотно   .
Под   ней   не   просто   круглое   горлышко   ,   а   со   специальным   носиком   для   более   удобного   наливания   геля   для   стирки   .

Гель   для   стирки   детского   белья   Yokosun   Home   предназначен   как   для   машинной   стирки   белья   ,   так   и   для   ручной   .
Дозировка   для   каждого   способа   стирки   и   степени   загрязнения   понятно   расписана   в   таблице   на   упаковке   .

Я   ,   честно   говоря   ,   не   фанат   ручной   стирки   ,   поэтому   стараюсь   все   стирать   в   машине   .

На   одну   машинную   стирку   я   заливаю   один   колпачок   геля   .