Пицца   Додо   Пепперони   Фреш   с   томатами

Пицца   ``   Пепперони   Фреш   ''   из   ``   Додо   пицца   ''   .
Бюджетно   и   вкусно   !

Хочу   поделиться   впечатлениями   об   одной   из   самых   дешёвых   и   вкусных   пицц   на   сайте   Додо   .

Цена   :   от   245   до   575   руб   .

Цена   зависит   от   размера   пиццы   .
Также   ,   в   неё   ,   как   и   в   любую   другую   пиццу   на   данном   сайте   можно   дополнительно   добавить   представленные   ингредиенты   .
За   это   ,   конечно   ,   дополнительная   плата   .

Упаковка   .

Сама   коробка   от   пиццы   красивенько   оформлена   .
На   ней   наклеена   наклейка   с   информацией   о   том   ,   что   продукт   был   проверен   .
Также   на   коробке   имеется   состав   самой   пиццы   ,   вот   он   :

Также   указано   время   приготовление   и   срок   годности   .

Внешний   вид   пиццы   .

Мы   заказали   маленькую   пиццу   ,   она   была   разрезана   на   6   частей   .
На   вид   пицца   действительно   симпатичная   .
Видно   ,   что   она   хорошо   пропеклась   ,   ничего   не   подгорело   .

Когда   пицца   горячая   ,   берешь   ее   и   сыр   тянется   ))   .

Вкус   .

Пиццу   нам   привезли   горячую   .
Пахла   она   вполне   себе   аппетитно   .
Начинки   ,   кстати   ,   не   пожалели   .
Сама   по   себе   пицца   сочная

Итог   .

Пицца   нам   очень   понравилась   .
Бюджетно   и   очень   вкусно   ,   рекомендую   !