Тинькофф   .
Инвестиции

Не   получил   убыток

Тинькофф   не   пользовался   никогда   ,   решил   начать   с   Инвестиций   ,   больше   всего   хотелось   попробовать   их   .
Тем   более   подвернулась   под   руку   рекламная   акция   ``   забудьте   об   убытках   ''   .
Вместе   с   документами   привозят   карту   Black   ,   за   нее   платить   ничего   не   нужно   .

Опоздание   представителя   банка   на   20   минут   составило   не   лучшее   мнение   о   банке   ,   но   потом   сомнения   развеялись   .
Процесс   от   получения   карты   до   покупки   первой   акции   занял   минут   30   от   силы   .
Купил   акции   Московской   Биржи   ,   на   которую   распространялась   акция   ``   забудьте   об   убытках   ''   .
Пришлось   ждать   целый   месяц   ,   но   действительно   цена   бумаги   упала   и   мне   вернули   разницу   без   лишних   обращений   в   поддержку   или   жалоб   .
Честная   реклама   -   признак   успеха   компании   .

Торговля   оказалась   проще   ,   чем   казалась   с   самого   начала   .
Интерфейс   Тинькофф   Инвестиций   похож   на   самые   обыкновенные   приложения   и   поэтому   понятен   новичку   .
Рад   ,   что   тенденция   к   упрощению   восприятия   коснулась   и   такую   сложную   сферу   как   инвестиции   .
Колоссальная   работа   .