Яндекс.Про   (   Таксометр   )   -   работа   в   такси/курьером

Я   там   и   тут   ,   я   там   и   тут   ,   я   там   и   тут   ,   куда   пошлют   ,   а   посылают   часто   !

На   самом   деле   ,   вот   уже   больше   шести   месяцев   в   своё   свободное   время   ,   а   также   по   пути   домой   со   своей   основной   работы   в   городе   Новосибирске   ,   я   использую   ``   Таксометр   ''   от   ``   Яндекса   ''   .
Данное   мобильное   приложение   позволяет   мне   принимать   заказы   только   по   тарифу   ``   Курьер   ''   ,   поскольку   я   зарегистрировался   там   в   качестве   пешего   курьера   ,   чтобы   выполнять   заказы   пешком   и   на   общественном   транспорте   ,   являясь   самозанятым   .
С   положительной   стороны   ``   Таксометр   ''   зарекомендовал   себя   тем   ,   что   в   нём   почти   всегда   быстро   предлагаются   заказы   ,   в   которых   первый   адрес   располагается   достаточно   близко   относительно   моего   местоположения   .
Кстати   ,   здесь   присутствует   и   отрицательная   сторона   ,   а   именно   то   ,   что   стоимость   заказов   видна   только   после   закрытия   первого   адреса   ,   а   также   что   она   является   динамической   ,   то   есть   ,   зависит   от   загруженности   данного   сервиса   в   текущий   момент   времени   .
Таким   образом   ,   нормально   заработать   здесь   у   меня   получается   не   всегда   ,   а   как   повезёт   ,   то   есть   ,   в   некотором   смысле   ``   Таксометр   ''   напоминает   лотерею   ,   ведь   можно   прилично   потратить   своё   свободное   время   ,   но   при   этом   получить   совсем   немного   денежных   средств   .
Кроме   того   ,   ``   Яндекс   ''   берёт   себе   за   каждый   заказ   очень   большую   комиссию   ,   иногда   достигающую   двадцати   процентов   от   его   стоимости   .
В   общем   ,   я   могу   порекомендовать   ``   Таксометр   ''   от   ``   Яндекса   ''   ,   даже   несмотря   на   то   ,   что   данное   мобильное   приложение   очень   сильно   расходует   заряд   мобильного   телефона   ,   всем   совершеннолетним   людям   в   нашей   стране   ,   как   отличную   возможность   заработать   некоторое   количество   денежных   средств   в   своё   свободное   время   !