Dior   Forever   and   Ever

Любимый   ,   идеален   для   подарка   ,   но   покупать   лучше   в   duty   free

Всем   привет   !

Долгое   время   этот   аромат   был   любимым   у   меня   ,   мамы   ,   маминых   подруг   (   40-50   лет   )   ,   моих   подруг   (   20-30   лет   )   ,   т.к.   познакомившись   с   ним   однажды   ,   все   начинали   его   друг   другу   дарить   и   запасаться   им   наперёд   в   duty   free   ,   раньше   он   только   в   duty   и   продавался   ,   купить   его   в   Москве   было   сложно   .

И   вот   ,   наконец   ,   лет   пять   назад   я   стала   замечать   его   в   московских   бутиках   .
Правда   в   бутиках   продаётся   он   только   в   объёме   100   мл   ,   а   50   мл   по-прежнему   только   в   аэропорту   .

Forever   and   ever   -   универсальный   аромат   ,   который   прекрасно   подойдёт   для   подарка   .
С   одним   условием   :   покупать   лучше   в   duty   free   или   за   границей   .
В   прошлом   году   хотела   сделать   подарок   ,   подарив   эти   духи   ,   зашла   в   очень   известную   сеть   косметики   и   парфюмерии   ,   затестила   пробник   и   поняла   ,   что   это   вообще   не   то   .
Аромат   оригинальный   стоит   у   меня   дома   ,   я   постоянно   им   пользуюсь   .
Возможно   ,   мне   не   повезло   именно   с   конкретным   магазином   ,   возможно   аромат   тогда   так   лёг   ,   не   знаю   ,   но   покупать   не   стала   ,   испугавшись   подделки   за   8500   р   .

Аромат   цветочный   ,   сладкий   ,   но   скорее   свежий   ,   чем   приторный   .
Подойдёт   для   весны   ,   для   лета   ,   осени   зимы   ,   на   любой   возраст   ,   если   Вы   не   любитель   приторных   ароматов   ,   но   иногда   хочется   чего-то   свеже-сладкого   .

Флакон   100   мл   минималистичный   и   красивый   .

Недостатков   не   вижу   ,   разве   что   сложно   его   купить   и   чтобы   оказался   не   подделкой   .