Ялта-Интурист   4   ,   Россия   ,   Ялта

Отель   Ялта   Интурист   -   16   этажей   радости   .

Всем   доброго   времени   суток   !

С   1977   года   отель   ``   Ялта   -Интурист   ''   радует   своих   гостей   красивыми   видами   ,   удачным   расположением   и   качеством   обслуживания   .

Теперь   обо   всем   подробнее   .

Отель   собрал   в   себя   почти   все   ,   что   необходимо   для   отличного   отдыха   .

Первое   о   чем   хочется   написать   ,   это   потрясающие   виды   на   прекрасную   Ялту   как   с   территории   отеля   ,   так   и   почти   из   всех   номеров   отеля   (   к   сожалению   не   всех   )   .

Если   вид   с   балкона   для   вас   важен   ,   то   при   заселении   лучше   выбирать   более   высокие   этажи   отеля   .

Номера   для   заселения   расположены   со   второго   по   пятнадцатый   этаж   .
Для   получения   максимально   красивого   вида   выбирать   стоит   с   седьмого   по   пятнадцатый   этажи   .
Вид   из   номера   на   этих   этажах   просто   потрясающий   .

Отель   расположен   на   берегу   Черного   моря   .

Отдельные   сектора   Массандровского   пляжа   принадлежат   отелю   ``   Ялта   -   Интурист   ''   ,   что   является   несомненным   плюсом   .
Посторонних   людей   туда   не   впускают   ,   территория   чистая   ,   а   рядом   всегда   находится   заботливый   персонал   .

Но   ,   чтоб   добраться   до   пляжа   ,   необходимо   потратить   немного   времени   ,   сил   и   калорий   .

Сначала   придется   немного   пройти   по   территории   отеля   ,   потом   спуститься   на   нижний   ярус   на   лифте   ,   и   только   после   тоннеля   вы   попадете   на   пляж   .
Хотя   эта   прогулка   особо   не   утомляет   ,   так   как   лифт   просторный   и   удобный   ,   а   на   стенах   в   тоннеле   размещены   фотографии   старинной   Ялты   .
Очень   круто   .

Также   на   территории   отеля   Ялта   -   Интурист   есть   большой   выбор   различных   бассейнов   на   любой   вкус   .

Бассейн   с   десяти   метровой   вышкой   ,   бассейн   с   подогревом   ,   50   метровый   бассейн   для   тренировки   ,   бассейн   с   потрясающим   видом   на   море   ,   детские   бассейны   ,   и   это   еще   не   все   ,   что   может   предложить   этот   отель   .