Крем   для   лица   Planeta   Organica   Neutral   bio   face   cream   на   основе   органического   масла   кокоса   и   карите

Питание   и   молодость

Доброго   дня   всем   !
Сегодня   мой   отзыв   на   крем   российского   производителя   Планета   органика   (   Planeta   organica   )   .
Это   недорогой   крем   для   лица   на   основе   органического   масла   кокоса   и   карите   ,   так   же   в   составе   присутствует   гиалуроновая   кислота   на   восьмом   месте   списка   .
В   поисках   альтернативы   более   дорогим   антивозрастным   средствам   ,   была   найдена   эта   линейка   Планеты   органика   .
Сначала   я   использовала   сыворотку   и   она   мне   понравилась   .
Крем   имеет   довольно   лёгкую   текстуру   и   быстро   впитывается   ,   не   оставляя   жирного   блеска   .
В   составе   масла   ,   возможно   ,   летом   будет   жирноват   ,   но   для   холодного   времени   года   подходит   идеально   .
Как   база   под   макияж   тоже   подходит   отлично   .
Из   минусов   могу   отметить   только   кисловатый   запах   ,   но   тут   ,   на   любителя   ,   скорее   .
В   целом   ,   все   не   плохо   ,   рекомендую   к   использованию   .
Покупала   со   скидкой   в   Золотом   яблоке   .