Сыворотка   для   лица   Vichy   Mineral   89   Fortifying   Hydrating   and   Plumping   Daily   Booster

Моя   кожа   обожает   сыворотку   Vichy   Mineral   89   !
Базовая   сыворотка   ,   покупку   которой   я   еще   раз   повторю   !

Всем   привет   !

Я   уже   давно   не   представляю   свой   уход   без   сывороток   .
Лично   по   моим   ощущениям   ,   любой   крем   работает   лучше   вместе   с   ними   .

Для   меня   очень   важно   ,   чтобы   сыворотка   быстро   впитывалась   и   не   оставляла   липкости   ,   либо   пленки   на   коже   ,   а   в   зимний   период   еще   хорошо   увлажняла   .

Еще   летом   ,   мне   попался   пробник   с   ,   которая   мне   очень   понравилась   и   я   решила   купить   полноразмер   .
Но   увидев   ,   что   можно   купить   набор   ,   состоящий   еще   из   сыворотки-бустера   для   лица   и   ,   выбор   пал   на   него   .

Про   сыворотку   для   кожи   вокруг   глаз   и   пенку   для   умывания   я   уже   рассказывала   ,   осталось   поделиться   впечатлениями   о   сыворотке   для   лица   Vichy   Mineral   89   .

ОБЩАЯ   ИНФОРМАЦИЯ   :

Объем   -   50   мл   ;

Цена   -   около   1300   руб   ;

Тип   кожи   -   для   всех   типов   ;

Где   купить   -   аптеки   ,   ИМ   ,   официальный   сайт   Vichy   .

УПАКОВКА

Сыворотка   продается   в   картонной   упаковке   на   которой   можно   найти   всю   необходимую   информацию   .

Сама   сыворотка   находится   в   стеклянном   флаконе   и   довольно-таки   увесистая   .
Если   сыворотка   для   кожи   вокруг   глаз   очень   маленькая   и   я   ее   даже   с   собой   в   поездки   беру   ,   то   сыворотка   для   лица   находится   у   меня   только   дома   .

Дизайн   флакона   мне   очень   нравится   .
Он   минималистичный   и   выполнен   в   приятной   цветовой   гамме   .
На   самом   флаконе   нет   дублирующей   информации   с   коробки   .