Серебряные   украшения   SUNLIGHT   Цепь   серебро   36197

Под   подвеску   крест   с   шариками   по   контору   .

Купила   Итальянскую   цепочку   ,   серебро   в   магазине   sunlight   прям   у   метро   Щукинская   в   ТЦ   Щука   .
Хотела   через   приложение   купить   ,   но   там   нельзя   было   оплатить   сертификатом   ,   только   картой   .
И   странно   ,   что   раньше   в   приложении   можно   было   (   первая   моя   покупка   )   забронировать   товар   и   нельзя   купить   ,   а   теперь   только   купить   .
Так   что   выбрала   цепочку   в   приложении   и   не   было   уверенности   ,   что   завтра   она   будет   в   нужном   мне   магазине   .
Но   повезло   .
Цепочка   была   .
Симпатичная   ,   переливается   ,   с   серебряными   цилиндриками   .
Специально   её   подобрала   под   подвеску   ,   которую   в   подарок   получила   в   sunlight   .
Но   она   достаточно   самодостаточная   и   без   подвески   красиво   смотрится   .
Цепочка   55   см.   И   ,   что   не   мало   важно   для   такой   тонкой   и   нежной   цепочки   она   вообще   НЕ   путается   !
Так   что   с   хранением   нет   никаких   проблем   .

Купила   с   большой   скидкой   .

Обычная   цена   2380р

Я   купила   с   учётом   бонусов   за   714р   .