Высшая   Школа   Библиотекарей   .
Магия   книгоходцев   .
Завойчинская   Милена

А   вы   хотели   бы   стать   книгоходцем   ?
Тогда   ``   закройте   глаза   и   почувствуйте   ,   как   пахнет   чудо   ''   .
Главное   ,   со   стула   при   этом   не   падать   ,   разве   что   в   неизвестные   порталы   в   книгах   рекомендуется

Эту   книгу   мне   посоветовала   моя   лучшая   подруга   ,   сказала   ,   что   мне   точно   зайдёт   -   и   как   знала   .
Я   прониклась   историей   с   первых   же   страниц   .