Подгузники-трусики   YokoSun   Premium   L   (   9-14   кг   )   44   шт

Выдерживают   столько   жидкости   ,   что   даже   и   не   снилось   😱

ДОБРЫЙ   ДЕНЬ   !

Бренд   Yokosun   для   меня   не   новый   ,   подгузники   я   покупала   сыну   ,   когда   он   был   еще   новорожденным   ,   потом   пользовались   трусиками   ,   но   недавно   первый   раз   попробовали   трусики   Premium   ,   о   которых   хочу   оставить   свой   отзыв   .

Купить   трусики   можно   на   Ozon   ,   Wildberries   ,   Helptomama   ,   Детский   мир   и   т.   п   .

Цена   ~   1200   руб   .

Подгузники   -   трусики   представлены   в   упаковке   с   изображением   милого   малыша

Размер   L   (   9-14   кг   )

Количество   :   44   шт   .

На   упаковке   удобная   ручка

Сзади   пакета   очень   подробное   описание   трусиков

Открывается   упаковка   легко   ,   вытаскивать   трусики   удобно

Теперь   подробнее   рассмотрим   сами   трусики   .

Первое   ,   на   что   обращаешь   внимание   ,   когда   берешь   их   в   руки   -   они   очень   мягкие   .

У   них   невероятно   милый   дизайн   😍

Присутствует   индикатор   наполнения   влаги   ,   который   позволяет   понять   ,   когда   нужно   сменить   подгузник

Таке   на   трусиках   есть   широкая   лента   для   утилизации   ,   которая   скручивает   их   ,   помогая   созранять   форму   и   занимать   меньше   места   в   мусорном   ведре   🙈

Внутренний   слой   выполнен   как   соты   ,   мягчайший   ,   нежный   .
При   намокании   не   комкается

Поясок   эластичный

На   животик   ребенку   совсем   не   давит

Посадка   трусиков   довольно   высокая   ,   подтеканий   в   области   спины   ни   разу   не   было   👍

Оборочки   вокруг   ножек   очень   мягкие

Они   отлично   защищают   от   протекания   ,   препятствуя   выделения   наружу   содержимого   подгузника

В   целом   трусики   сидят   на   ребенке   очень   удобно   ,   движения   не   сковывают

Прилегают   плотно

Даже   ,   я   бы   сказала   ,   доставляют   малышу   радость   😃

Свой   отзыв   я   оставляю   ,   когда   мы   почти   израсходовали   всю   пачку   .

МОГУ   СДЕЛАТЬ   СЛЕДУЮЩИЕ   ВЫВОДЫ   :