Скраб   для   тела   Charme   d'Orient   Гоммаж   квасцовый

Добро   пожаловать   в   ароматы   Востока   !

Доброго   дня   ,   милые   леди   !

Сегодня   я   хотела   бы   вам   рассказать   о   роскошном   гоммаже   (   скрабе   )   для   тела   Сharme   d'Orient   ,   после   которого   вы   точно   свою   кожу   не   узнаете   !

Эта   французская   косметика   впечатлила   меня   настолько   ,   что   я   готова   отдать   последние   рубли   ,   чтобы   заветная   баночка   стояла   в   ванной   комнате   .
Создана   она   22   года   назад   ,   но   я   о   ней   узнала   только   в   прошлом   году   .

Только   на   минуточку   задумайтесь   создан   в   1998   году   Ясминой   Зеррог   (   Yasmina   Zerroug   )   ,   выходцем   из   Алжира   ,   но   в   России   он   только   набирает   обороты   .
На   создание   бренда   ее   вдохновили   детские   воспоминания   ,   когда   она   ребенком   наблюдала   ,   как   ее   мать   и   тети   создают   средства   для   лица   и   тела   ,   смешивая   продукты   натурального   происхождения   .

Вдохновившись   ритуалами   Хамамов   ,   уходов   ,   красотой   восточных   красавиц   из   Марокко   ,   Туниса   ,   Египта   и   Иордании   ,   Стамбула   ,   отправилась   в   один   из   модных   Спа-салонов   в   Сочи   ,   там   собственно   после   процедуры   я   и   приобрела   для   домашнего   использования   гоммаж   .
Мы   же   девочки   прекрасно   понимаем   ,   что   скрабирование   ,   питание   и   увлажнение   -это   самые   основные   элементы   домашнего   ухода   .
Стоимость   в   Спа   салоне   скраба   составила   5300   руб   ,   объём   300   мл   ,   но   ни   на   минуту   не   пожалела   о   стоимости   продукта   .
Если   вы   хотите   прочувствовать   истинное   удовольствие   ,   мысленно   перенестись   в   восточную   страну   с   волшебным   ароматом   ,   замедлить   время   ,   наслаждаясь   мгновениями   тишины   ,   то   этот   скраб   однозначно   для   Вас   .