Скульптор   Lamel   Professional   Contour

Что   можно   ожидать   от   бюджетного   скульптора   ?

Всем   привет   !

Как   мы   знаем   сейчас   пошла   мода   на   скульпторы   ,   коррекцию   лица   и   т.д   .

В   том   числе   и   я   решила   попробавать.Это   была   лето   я   купила   себе   скульптор.Выбирала   самый   бюджетный   ,   чтобы   для   начала   научиться   .

🌸   Общая   информация   🌸

Полное   наименование   :   Lamel   Professional   Contour

Где   купить   ?   Я   покупала   в   Рубль   Буме

Стоимость   :   честно   говоря   не   помню   ,   где-то   150   рублей

Состав   :   указан   на   стике

🌸   Внешний   вид   🌸

Дизайн   сделан   обыкновенно.Форма   ввиде   стика.Экономичный   ,   т.к   .
продукты   очень   много   3.5   г   .

Продавался   без   упаковки.На   самом   стике   имеется   краткая   характеристика   .

Рассмотрим   стик.То   у   нас   скульптор   сразу   выкручивается   в   форме   треугольника   ,   т.е   .
удобно   его   наносить   на   личико   .

Крышка   не   загрезняется   от   скульптора   ,   но   у   меня   она   лопнула   ,   я   думаю   это   из-за   моей   не   внимательности   .

Аромат   присутствует   ,   но   он   косметический   .

Текстура   кремовая   .

🌸   Применение   🌸

Скульптор   я   наношу   не   каждый   день   ,   зависит   от   настроения   .

Сейчас   покажу   вам   фото   до   и   после   нанесение   скульптора.На   фото   ``   До   ''   нанесен   только   тональный   крем   (   )   на   фото   ``   После   ''   уже   с   скульптором   .

На   фото   вообще   не   виден   результат.Мои   щеки   ни   куда   не   убрать   😅

Разложим   всё   по   полочкам   .

1.Цвет.Довольно   приятный   ,   коричневый   .

2.Пигментация   ,   растушевка.Вот   здесь   минус   ,   т.к   .
тушевать   его   очень   тяжело.Даже   может   остаться   полоска.Пигментация-отличная.Наносить   надо   поменьше   ,   очень   экономный   .

🌸   Какое   впечатление   ?
🌸

Конечно   же   в   нем   есть   минусы   и   плюсы.Ну   вы   видели   цену   ?   Что   же   можно   ожидать.И   даже   за   его   стоимость   это   очень   хорошо.Поэтому   если   вы   начинаете   только   использовать   косметику   ,   то   покупайте   его   .

Аллергию   ,   зуд   и   т.д.   не   вызвало

Расход   минимальняй

Рекомендую   ?
Да   ,   ставлю   4   звезды   .

Спасибо   за   просмотр   моего   отзыва.Если   вам   понравилось   ставтьте-   ❤   Переходите   в   профиль   там   очень   много   полезного   и   интересного   .