Черный   чай   Chabao   time   ``   Знакомый   Ассам   ''

Напиток   с   ярким   вкусом   и   красивым   настоем

☕️Привет   ,   почаевничаем?☕️

Как-то   так   завелось   ,   что   все   в   семье   любят   чай   и   приходя   в   гости   ,   не   нужно   ждать   ,   когда   же   нагреется   чайник   ,   он   нагрет   всегда   .
Единственное   различие   ,   это   то   ,   что   кто-то   любит   зелёный   ,   а   кто-то   чёрный   .
Поэтому   сегодня   хочу   поделиться   чаем   ,   который   привлёк   мое   внимание   .

🌸   Общая   информация   🌸

Полное   название   :   Знакомый   Ассам   черный   чай   из   Индии   .

Бренд   :   Chabao   time   .

Где   купить   ?
Приобрести   можно

Стоимость   :   800р   ,   но   в   период   скидок   можно   купить   и   дешевле   ,   например   сейчас   за   390   рублей   .

Производитель   :   Россия   .

Обьем:75г   .

✅   Описание

Изначально   баночка   с   чаем   была   завёрнута   в   пупырчатую   бумагу   .
Ну   а   баночка   в   оригинал   упакована   в   полиэтиленовый   пакет   ,   тем   самым   предотвращая   нежелательной   вскрытие   во   время   транспортировки   .

По   форме   баночка   напоминает   шайбу   ,   нахожу   это   не   столько   стильным   ,   как   практичным   .
Можно   подарить   в   качестве   подарка   ,   при   хранении   много   места   не   занимает   ,   можно   взять   с   собой   .
Согласись   удобно   ?

Отдельное   внимания   хочу   обратить   на   то   ,   что   баночка   для   чая   алюминиевая   .
Производитель   заранее   предусмотрел   ,   для   обычных   обывателей   долговечность   хранения   .
Ведь   чай   обладает   свойством   впитывать   влагу   и   свет   и   благодаря   этому   теряет   свои   вкусовые   способности   ,   цветовую   насыщенность   .

На   крышке   наклеена   наклейка   в   стилистике   навевающей   индийские   мотивы   .
Там   все   лаконично-   название   ,   бренд   .

На   обратной   стороне   информация   более   развёрнута   :   срок   хранения   24   месяца   ,   но   думаю   за   это   время   он   закончится   .
Дата   изготовления   ,   информация   о   производителе   .

Крышка   винтовая   ,   поэтому   даже   при   отсутствии   пакета   ,   можно   не   бояться   ,   что   чай   случайно   рассыпаться   .
Под   крышкой   информация   о   том   ,   как   правильно   заваривать   чай   ,   чтобы   получить   тот   самый   вкус   Ассама   .