Весы   кухонные   Electronic   Sf-400

2   года   пользуюсь   .
Дёшево   и   сердито   .
Как   раньше   я   жила   без   весов   уже   не   представляю   .

Ну   девочки   ,   кто   мне   подскажет   ,   как   я   раньше   без   них   жила   ???
Как   готовила   ,   пекла   ,   я   вообще   не   пойму   ,   я   сейчас   взвешиваю   всё   подряд   .

Кстати   ,   весы   очень   точные   ,   я   проверяю   периодически   гирями   ,   гантелями   не   бельшими   .

Очень   удобная   функция   тары   ,   то   есть   ты   всегда   можешь   узнать   точный   вес   .

Короче   ,   по   дому   теперь   это   мои   незаменимые   помощники   ,   в   хозяйстве   по   любому   быть   должны   .

А   котам   корм   теперь   отмерять   -   вообще   не   проблема   ,   кстати   ,   кому   интересно   ,   идеальный   для   кошек   ,   собак   ,   я   оставила   отзыв   .

Однозначно   эти   весы   я   рекомендую   !!!!!
Не   переплачивайте   деньги   ,   эти   весы   идеальные   !

Благодарю   за   внимание   .
❤   ️