Приложение   доставки   продуктов   Самокат

Не   справляются   с   заявляемыми   сроками   .

07   февраля   ,   воскресенье   ,   сделала   заказ   в   20   вечера   ,   чтобы   получить   продукту   к   ужину   .
На   сайте   было   написано   ,   что   привезут   быстрее   чем   за   час   ,   когда   подгрузила   свой   СберПрайм   -   за   15   минут   .
В   итоге   прождала   2   часа   и   заказа   нет   .
Пытала   три   раза   дозвониться   ,   без   результатов   ,   писала   в   вотсап   -   без   ответа   .
В   итоге   оставила   на   дозвон   и   ушла   укладывать   детей   ,   трубку   взяли   через   7,5   минут   !!!
музыкальной   паузы   .
Сообщили   ,   что   заказов   много   и   звонков   много   ,   что   на   мой   заказ   только-только   назначен   курьер   и   будет   он   еще   через   час   .
Все   это   мне   рассказал   крайне   печальный   молодой   человек   .

Вот   так.   Выводы   делайте   сами   ,   я   еще   немного   посижу   ``   у   окошка   ''   и   если   до   11   вечера   заказ   так   и   не   поступит   -   отменю   ,   проблема   только   в   том   ,   что   он   уже   предоплачен   (   .