Исчезновение   Сидни   Холла   /   The   Vanishing   of   Sidney   Hall   (   2017   ,   фильм   )

Никогда   не   смотрите   на   название   фильма   !

Доброго   времени   суток   !

Я   люблю   детективы   ,   люблю   запутанные   истории   .
Фильм   нашла   в   одной   из   подборок   на   сайте   ,   из   разряда   ``   10   фильмов   с   необычным   сюжетом   ''   .
Ну   что   сказать   ,   во-первых   на   мой   взгляд   там   нет   ни   грамма   от   заявленного   детектива   ,   во-вторых   слово   исчезновение   не   совсем   уместно   в   названии   фильма   и   изначально   оно   настроило   меня   на   другой   лад   .
Поэтому   ,   когда   история   начала   развиваться   ,   у   меня   уже   было   разочарование   .
Я   бы   конечно   назвала   сюжет   необычным   ,   но   он   слишком   с   банальным   развитием   событий   ,   это   ненормально   когда   ты   предсказываешь   когда   кто   умрет   ,   и   что   будет   дальше   .
То   есть   я   имею   в   виду   ,   когда   я   продолжила   просмотр   фильма   ,   я   ожидала   что   хоть   будет   какой-нибудь   вынос   мозга   ,   чего   ждешь   от   подобных   фильмов   ,   будут   возможно   какие-то   моменты   над   которыми   можно   поразмыслить   .
Ничего   .
Типичная   мелодрама   .

От   типичной   мелодрамы   я   всегда   жду   от   себя   сочувствия   главным   героям   .
Я   действительно   сентиментальный   человек   ,   и   совсем   неизыскательный   ,   меня   легко   заставить   растрогаться   .
Но   и   здесь   не   выстрелило   -   главный   герой   ,   абсолютно   эгоистичный   человек   ,   который   по-моему   думает   только   о   себе   ,   все   его   дальнейшие   сантименты   и   пытания   себя   у   меня   не   вызвали   никакого   резонанса   .
Главная   героиня   -   милая   .
Да   и   все   ,   что   я   могу   сказать   про   нее   .
И   мне   тоже   как-то   честно   говоря   наплевать   было   весь   фильм   ,   что   с   ней   происходит   .

Помимо   того   -   фильм   неимоверно   затянут   .
Последние   полчаса   осилила   на   промотке   ,   чтобы   просто   посмотреть   ,   может   все-таки   будет   неожиданный   ход   от   режиссера   ,   но   нет   ....