Подушечки   для   пилинга   кожи   лица   Avon   Anew   Clinical   ``   Ровный   тон   и   укрепление   .
Профессиональное   очищение   ''

Покупала   дважды   и   еще   планирую   отловить   по   скидке

Добрый   день   ,   уважаемые   читатели   портала   !

Опишу   опыт   использования   подушечек   от   Эйвон   .

Это   первые   кислоты   в   таком   виде   ,   строго   говоря   ,   для   моей   кожи   .
В   подушечках   кислоты   концентрации   5   %   ,   это   видно   из   состава   .

Кожа   отреагировала   спокойно   ,   как   бы   и   не   замечая   .
Кожа   у   меня   толстая   ,   комбинированная   ,   постакне   ,   35+   .
Никаких   покраснений   ,   шелушений   ,   пощипываний   после   использования   не   было   (   могут   только   щипать   места   с   несовершенствами   )   .
Даже   у   меня   возник   вопрос   о   действии   ,   раз   все   прошло   так   спокойно   оба   раза   .
Знающие   люди   сказали   ,   что   действие   должно   быть   ,   т.к.   5   %   -   это   уже   что-то   .
Возможно   ,   что   я   не   могу   оценить   эффект   объективно   ,   но   в   целом   мне   нравится   состояние   кожи   на   данный   момент   (   оно   не   идеально   ,   но   бывало   и   гораздо   хуже   )   .
Думаю   ,   что   подушечки   тоже   имели   отношение   к   такому   состоянию   .

По   инструкции   пользоваться   можно   через   день   ,   пару   раз   я   нарушала   и   использовала   с   меньшими   и   большими   промежутками   .
Полет   нормальный   ,   но   мне   кажется   ,   что   лучше   через   день   зарядить   курсом   .

Подушечки   покупала   дважды   ,   применяла   в   ноябре-декабре   два   прошлых   года   .
Обязательно   использовать   в   темные   периоды   года   ,   без   солнца   ,   чтобы   избежать   пигментации   .

Второй   раз   использовала   с   ночной   маской   от   Эйвон   ,   как   делают   некоторые   .
Мне   понравилось   .
Маски   хватает   на   все   время   использование   подушечек   и   даже   еще   остается   )))   .

После   первого   раза   пришла   к   выводу   ,   что   первые   подушечки   (   верхние   ,   самые   первые   при   открытии   )   были   слишком   сухими   .
Поэтому   потом   во   втором   случае   хранила   вверх   ``   ногами   ''   .