Гель   для   умывания   Stellary   Skin   Studio   Hydrogen   Hydrating   cream-gel   cleanser

Крем-гель   для   умывания   сухой   и   чувствительной   кожи   .
Покупала   для   деликатного   очищения   .
Почему   он   мне   не   понравился   ?

Я   считаю   ,   подобрать   хорошее   средство   для   ежедневного   очищения   кожи   не   так   то   просто   .
У   меня   нормальный   тип   кожи   ,   в   холодное   время   немного   склонный   к   сухости   ,   а   летом   к   блеску   в   Т-зоне   .
По   идее   ,   с   моим   типом   кожи   должно   хорошо   работать   большинство   средств   для   умывания   ,   но   нет   .
Они   либо   сушат   кожу   ,   либо   очищают   не   достаточно   .
Честно   ,   мне   легче   подобрать   крем   для   лица   ,   чем   ``   умывалку   ''   .

Увлажняющий   крем-гель   для   умывания   от   Stellary   я   купила   именно   для   деликатного   очищения   кожи   на   смену   средства   ,   которое   ее   пересушивало   .
Я   пошла   в   ближайший   Магнит   Косметик   в   поисках   очищающего   молочка   для   сухой   кожи   и   увидела   ,   что   Stellary   запустили   уходовую   косметику   ,   решила   попробовать   их   крем-гель   .

Средство   относится   к   линейке   Hydrogen   ,   которая   направлена   на   увлажнение   кожи   .

К   покупке   средства   меня   подвигло   то   ,   что   оно   обещало   именно   деликатное   очищение   .

Требования   ,   которые   я   выдвигала   к   продукту   :

-   хорошее   очищение   кожи   утром   и   после   снятия   макияжа   (   я   не   надеялась   смывать   им   макияж   ,   для   этого   я   использую   мицелярную   воду   или   гидрофильные   бальзамы   и   масло   )   ;

-   чтобы   не   сушило   кожу   и   не   оставляло   на   ней   пленки   ,   жирности   ;

-   чтобы   не   вызывало   никаких   ``   побочек   ''   типа   раздражения   ,   забитых   пор   и   т.д   .

По   идее   ,   крем-гель   должен   был   подойти   под   мои   параметры   ,   но   любви   не   случилось   .

На   упаковке   написано   ,   что   крем-гель   должен   бережно   удалять   макияж   ,   мягко   очищать   и   питать   кожу   .