Дивный   новый   мир   /   Brave   New   World   (   2020   ,   сериал   )

Вот   даже   и   не   знаю   -   советовать   или   нет   ?

9   серий   о   новом   мире   ,   где   есть   всё   и   нет   ничего   !

Есть   работа   ,   друзья   ,   веселье   ,   но   нет   собственного   я   !

От   каждого   по   способностям   и   каждому   по   потребностям   .

Вот   правда   потребности   ``   премитивны   ''   :   секс   ,   секс   и   ещё   раз   секс   .

При   этом   ,   одна   разрешённая   эмоция   -   радость   !

А   чтоб   она   не   заканчивалась   ,   есть   таблетки   разного   цвета   .

Всем   управляет   искусственный   разум   ...

Цифровой   мир   во   всей   красе   .

И   всё   бы   нечего   пока   в   этот   мир   не   врывается   ``   вирус   ''   по   имени   человек   !

Человек   выросший   вне   ``   системы   ''   ,   вне   общепринятых   понятий   ,   запретов   и   ,   видящий   вещи   такими   какие   они   есть   .

Готовый   взорвать   устрои   ``   мира   ''   из   нутри   .

Что   в   итоге   из   этого   получиться   ?

Вот   тут   вопрос   остаётся   нерешенным   ,   второго   сезона   сериала   не   будет   .

Возможно   ,   такой   поворот   к   лучшему   .

Все   эти   ``   альфа   ''   ,   ``   беты   ''   ,   ``   плюсы   ''   и   ``   минусы   ''   должны   остаться   в   ``   дивном   мире   ''   без   права   на   обновления   .

Можно   ли   рекомендовать   сериал   в   сюжете   которого   нет   ничего   нового   ?

Скорее   нет   !