Чехол   для   телефона   Гуанджоу   Сайтрон   Электроникс   Силиконовый   противоударный   ультратонкий   для   Realme   C15

Прозрачный   чехол   удобен   и   подчеркивает   красоту   смартфона

Чехлы-книжки   ,   конечно   ,   хороши   ,   но   они   закрывают   весь   телефон   и   всю   красоту   ,   поэтому   я   отошла   от   закрывающихся   чехлов   и   решила   купить   себе   силиконовый   и   противоударный   чехол   для   смартфона   .
Я   искала   именно   прозрачный   чехольчик   ,   так   как   цвет   телефона   и   сам   по   себе   красивый   -   синий   .
Стоил   чехол   около   трехсот   рублей   .
Упакован   он   был   в   картонную   коробку   с   подробной   информацией   о   модели   ,   для   которой   он   предназначен   .

О   материале   написано   с   обратной   стороны   .

В   данном   случае   все   просто   ,   смартфон   вдевается   в   чехол   ,   сзади   есть   отверстия   ,   для   четырех   камер   и   для   отпечатка   пальца   ,   для   тех   ,   кто   выбрал   этот   способ   для   разблокировки   смартфона   .
Снизу   прорези   для   зарядки   ,   динамиков   ,   микрофона   и   наушников   .

Чехол   удобный   и   хорошо   очищается   ,   легко   снимается   и   одевается   на   смартфон   .
Пока   всем   довольна   .