Послезавтра   (   The   Day   After   Tomorrow   )   (   2004   ,   фильм   )

Фильм   о   том   ,   как   погода   реально   может   испортить   настроение   .

Доброе   утро   !

Продолжаем   отзывы   на   фильмы-катастрофы   .
Переходим   ко   второму   фильму   из   трилогии   фильмов   режиссера   Роланда   Эммериха   .
Первый   фильм   ``   ''   мы   уже   разбирали   .
Там   показывали   про   вторжение   инопланетян   .

В   этом   же   фильме   ,   под   названием   ``   Послезавтра   ''   ,   тоже   есть   конец   света   ,   вызванный   ,   мягко   говоря   ,   плохой   погодой   .

Фильм   вышел   в   свет   в   США   ,   в   2004   году   .

В   первый   раз   смотрел   я   его   примерно   в   это   же   время   ,   на   компухтере   ,   был   в   восторге   от   фильма   .

Бюджет   фильма   составляет   125   млн   ,   а   кассовые   сборы   -   552   млн.   Слабенько   ,   для   такого   фильма   .

Сюжет   .

На   Земле   стремительно   идет   глобальное   потепление   .
Ледники   тают   ,   климат   планеты   меняется   ,   вызывая   аномальную   погоду   на   всех   материках   .
Град   огромного   размера   ,   десятки   смерчей   в   одном   месте   ,   снег   в   Индии   ,   гигантские   цунами   ,   холод   ,   убивающий   мгновенно   всё   живое   -   с   этим   всем   предстоит   столкнуться   жителям   планеты   .

Актеры   .

По   сравнению   с   ``   Днем   независимости   ''   актеры   здесь   играют   хуже   ,   как   по   мне   .
Но   всё-равно   неплохо   !

Интересности   .

-   В   самом   начале   фильма   показывают   многокилометровый   раскол   в   Антарктиде   .
Кусок   льда   размером   с   целую   страну   откалывается   .
Пугающее   зрелище   .

-   В   фильме   полным-полно   доставляющим   сцен   с   разрушениями   от   погодных   аномалий   .

-   Убийственный   холод.   Показано   например   ,   как   за   секунды   заледенел   флаг   на   ветру   ,   вертолеты   упали   от   того   ,   что   топливо   в   них   заледенело   ,   человек   заледенел   за   мгновение   .
Круто   !

-   Опять   же   ,   как   и   в   прошлом   фильме   -   сплоченность   людей   .

В   общем   фильм   получился   отличным   ,   минусов   явных   не   обнаружено   .
Сам   я   пересматривал   наверное   ,   с   дюжину   раз   ,   и   каждый   раз   смотрел   с   огромным   интересом   и   удовольствием   .