Люпен   /   Lupin

``   Люпен   ''   довольно   интригующий   и   лёгкий   мини-сериал   ,   про   джентльмена-грабителя   ,   самое   то   для   семейного   просмотра   ,   местами   немного   наивно   ,   но   посмотрим   что   нас   ждёт   дальше   .

Всем   привет

После   нашумевшего   фильма   ``   1+1   ''   главный   герой   фильма   Омар   Си   ,   стал   известен   и   очень   узнаваем   ,   впечатления   от   его   актёрской   игры   остались   самые   положительные   и   какова   же   была   моя   реакция   ,   когда   вышел   новый   мини-сериал   с   его   участием   ,   конечно   же   я   не   стала   исключением   и   начала   просмотр   .

За   короткий   период   сериал   набрал   популярность   ,   стоит   отметить   что   с   премьеры   прошло   не   больше   месяца   ,   а

франкоязычный   оригинальный   сериал   под   названием   ``   Люпен   ''   уже   полюбился   зрителям   и   получил   неплохой   старт   .

Премьера   1   сезона   ``   Люпена   ''   состоялась   8   января   2021   года   на   Netflix   .
Что   же   мы   видим   ?
Довольно   интригующим   описание   .

``   Люпен   ''   -   классический   персонаж   ,   очень   похожий   на   популярного   Шерлока   Холмса   ,   по   крайней   мере   мои   ожидания   сериала   были   именно   такие   .

Имя   Арсен   Люпен   используются   лишь   как   небольшая   отсылка   к   нему   ,   но   некоторые   события   иногда   переплетаются   примерным   сценарием   книги   .

СЮЖЕТ   🎬

События   развиваются   вокруг   сенегальского   иммигранта   ,   профессионального   вора   Ассана   Диопа   .
Роль   Ассана   исполняет   неподражаемый   Омар   Си   .

События   начинают   развиваться   в   Париже   ,   Ассан   планирует   похитить   выставленное   на   аукцион   в   Лувре   колье   Марии-Антуанетты   .

Колье   принадлежит   богатой   семье   Пеллегрини   ,   которая   25   лет   назад   подставила   отца   Ассана   ,   обвинил   его   в   в   краже   именно   этой   драгоценности   ,   отец   Ассана   ,   покончил   жизнь   самоубийством   в   одиночной   камере   .

Единственное   что   осталось   в   наследство   от   отца   это   подаренная   им   книга   ``   Люпен   ''   .