Нут   Эндакси   Забота   о   здоровье

Нут   любимый   обожаю   и   рецепт   Вам   предлагаю   .
Но   не   сразу   Вы   поймёте   ,   что   же   вкусное   жуёте   😁

Доброго   времени   суток   ,   дорогие   друзья   и   уважаемые   читатели   !
💟   💟   💟

Не   могу   не   упомянуть   и   о   том   ,   в   каких   случаях   нут   противопоказан   :

Я   хоть   и   люблю   мясо   ,   но   стараюсь   не   злоупотреблять   им   ,   к   тому   же   нут   ,   является   отличной   альтернативой   мясу   в   постные   дни   .
Я   покупаю   этот   продукт   как   сырой   ,   так   и   консервированный   .
В   сегодняшний   отзыве   я   расскажу   о   сыром   нуте   фирмы   Эндакси   .
Я   встречаю   этот   бренд   впервые   ,   во   всяком   случае   ,   их   продукцию   я   точно   еще   не   ела   .

⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️

УПАКОВКА   :

Продукт   находится   в   пачке   позитивного   ярко-зеленого   цвета   с   изображением   сочных   растений   с   листиками   .
Муравьишка   даже   специально   надела   своё   восточное   платье   ...   ну   чем   не   царица   Востока   ))   .Упаковка   оснащена   прозрачным   окошком   ,   через   которое   еще   в   магазине   видно   содержимое   .
В   упаковке   450   грамм   продукта   (   не   могли   до   пол   кило   досыпать   50   граммов   )))   .
Такая   почка   обошлась   мне   105   рублей   .

Производитель   оставил   на   пачке   информацию   о   пользе   нута   и   способе   его   приготовления   .
Акцентирую   внимание   на   том   ,   что   данный   продукт   требует   предварительного   замачивая   (   я   оставляю   его   на   ночь   )   .
Изготовителем   является   город   Владимир   и   произрастает   нут   тоже   в   России.На   обратной   стороне   упаковки   имеется   даже   мерная   шкала   ,   что   очень   удобно   .

Чтобы   открыть   пачку   я   использовала   ножницы   .
Не   стала   рисковать   ,   потому   что   не   хотелось   на   ночь   глядя   собирать   остатки   ``   турецкого   салюта   ''   .
😁   😁   😁

⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️◾️⬛️

НУТ   (   ТУРЕЦКИЙ   ГОРОХ   )   И   БЛЮДА   ИЗ   НЕГО   :