Стойкая   краска   для   волос   Schwarzkopf   Gliss   Kur   Уход   &   Увлажнение

Тонирование   ``   air-touch   ''   в   домашних   условиях   ⚠   ️   обзор   оттенка   #9   -1   холодный   блонд

Доброго   времени   суток   ,   красавицы   !

Я   это   сделала   !
Я   знаю   ,   что   многие   окрашивают   и   тонируют   волосы   в   домашних   условиях   ,   причём   справляются   в   одиночку   .
Долгое   время   я   очень   боялась   попробовать   также   ,   но   с   появлением   деток   приходится   приноравливаться   и   экономить   время   всеми   возможными   способами   .

Так   ,   моё   прошлое   тонирование   ,   сделанное   в   салоне   на   ``   air   touch   ''   ,   смылось   и   волосы   стали   выглядеть   неаккуратно   ,   с   оттенками   соломенной   желтизны   .

Как   раз   в   этот   момент   мне   на   глаза   попалась   стойкая   краска   для   волос   Schwarzkopf   Gliss   Kur   Уход   &   Увлажнение   в   моём   (   !   )
оттенке   #9   -1   холодный   блонд   ''   и   я   решилась   !

▪️   ОБЩАЯ   ИНФОРМАЦИЯ   ▪

Цена   :   339   руб   .

Производитель-страна   :   Schwarzkopf   &   Henkel   (   Словения   )

▪КАК   ИСПОЛЬЗОВАТЬ?▪

В   лучших   традициях   в   комплексе   с   флаконами/тюбиками   имеется   длинный   ``   склерозник   ''   (   инструкция   )   на   нескольких   языках   .

▪️   СОСТАВ▪️

▪️   УПАКОВКА   И   КОМПЛЕКТАЦИЯ▪️

В   картонной   коробке   находятся   следующие   составляющие   :

▪️   ЗАМЕШИВАНИЕ   И   НАНЕСЕНИЕ   ▪️

Краску   можно   разводить   двумя   способами   :   в   отдельной   таре   смешивать   проявитель   и   краску   ,   либо   сразу   все   смешать   во   флаконе   с   проявителем   .
Я   выбрала   второй   вариант   ,   так   как   мне   он   показался   проще   и   быстрее   .
Флакон   имеет   узкий   носик   для   удобного   нанесения   краски   ,   так   вы   ничего   не   запачкаете   и   не   разольете   ,   пока   будете   красить   волосы   .

В   итоге   получается   кремовая   ,   легкая   масса   ,   которую   удобно   дозировать   через   узкий   ``   носик   ''   .
На   волосах   краска   не   течёт   (   даже   с   учётом   того   ,   что   я   наносила   её   на   слегка   влажные   волосы   ,   чтобы   уменьшить   расход   )   .

Наносить   краску   лучше   всего   в   хорошо   проветриваемом   помещении   -   запах   аммиака   достаточно   сильный   и   резкий   .