Матрас   противопролежневый   ``   Orthoforma   ''   с   компрессором

Одной   фразой   не   оценишь

Смогли   выдержать   шум   от   работающего   компрессора   только   3   суток   .
Не   знаю   ,   помогает   ли   он   действительно   избавиться   от   пролежней   ,   но   к   головным   болям   ведет   точно   .
Пришлось   свернуть   матрас   ,   что   оказалось   процедурой   непростой   ,   с   трудом   сняла   шланги   ,   и   матрас   при   свертывании   не   гарантирован   от   заломов   материала   .
И   еще   запах   оставляет   желать   лучшего   .
Возможно   в   летнее   время   можно   избавиться   путем   проветривания   ,   но   в   зимнее   время   он   очень   устойчив   .
Вообщем   ,   матрас   не   понравился   .