Пилинг   для   лица   Natura   Siberica   Natura   Sakhalin   organic   wild   sakhalin   cranberry   BIO   radiance   face   peeling

Хорошая   косметика   российского   производства

Давно   хотела   попробовать   косметику   этого   бренда   .
Решила   приобрести   пилинг-он   как   раз   в   Эльтуаль   был   с   хорошей   скидкой   .
По   цене   вышел   293   рубля   ,   демократичная   цена   для   бренда   ,   который   позиционирует   себя   как   производитель   натуральной   косметики   .

Упаковка   представляет   собой   тубу   объёмом   100   мл.   Цвет   тубы   мятный   .
Есть   прозрачная   вставка   на   упаковке   через   которую   виден   цвет   средства   .
Он   розовый   полупрозрачный   .

Пилинг   имеет   структуру   геля   .
Легко   наносится   .
Нужно   выдержать   несколько   минут   .
При   нанесение   нет   дискомфорта   и   стянутости   .

Рекомендуют   использовать   1   раз   в   неделю   .

Гель   легко   смывается   .
После   применения   ощущение   свежести   .
Эффект   хороший   ,   но   не   сильно   визуально   заметны   изменения   .

По   составу   я   особо   не   разбираюсь   ,   но   производитель   указывает   рядом   с   ингредиентами   их   расшифровку   .
За   это   жирный   плюсик   .

Не   совсем   поняла   его   срок   годности   .
На   упаковке   указано   ,   что   годен   до   сентября   2021   .
Дату   производства   я   не   нашла   .

В   целом   ,   пилинг   неплохой   .
Немного   для   меня   непривычен   его   формат   .
А   так   понравился   ,   покупать   буду   ещё   .