Блок   для   йоги   Бэст   Прайс   Stretching   and   yoga

Блок   для   йоги   из   Fix   Price   оказался   очень   хорошем   вложением   .
Ни   чем   не   хуже   ,   чем   аналог   с   другого   спорт   магазина   .

Всем   доброго   времени   суток   !

На   днях   я   заглянула   в   магазин   Fix   Price   и   ушла   с   несколькими   покупками   для   занятий   спортом   ,   я   купила   эти   блоки   и   ленту   для   фитнеса   .
Я   немного   в   шоке   ,   что   хорошие   вещи   достались   по   дешевой   цене   .
Обычно   в   магазинах   такого   формата   ,   качество   сомнительно   .
Поэтому   я   была   приятно   удивлена   .

♥   Информация   о   продукте   ♥

Производитель   :   Китай   .

Состав   :   Полиуретан   .

Цена   :   7   бел   .
руб   .

Где   купить   :   интернет   магазин   и   обычный   Fix   price   ,   аналог   на   Aliexpress   .

Предназначение   :   Обеспечивает   надежную   фиксацию   при   занятиях   йогой   ,   стрейчингом   ,   фитнесом   и   т.д   .

Объемы   куба   :   22,5   х   14,5   см.   ,

Упакован   был   в   прозрачную   пленку   ,   цветовая   палитра-   разнообразна   .

♥   Мой   опыт   использования   ♥

Пользуюсь   такими   кубиками   я   давно   ,   но   до   этого   только   в   спортзале   .
Но   решила   заиметь   свои   собственные   ,   чтобы   заниматься   дома   .
Присматривала   себе   уже   давно   ,   но   не   хотелось   переплачивать   .
В   спортивных   магазинах   ценники   дикие   .
Хорошо   ,   что   они   были   в   Фикс   прайс   .
За   такую   смешную   цену   можно   купить   ,   обучающих   видео   с   использованием   блоков   ,   очень   много   .

Они   не   скользят   ,   с   виду   прочные   ,   отлично   справляются   с   задачами   .
Мне   нравится   с   ними   заниматься   ,   растянуть   мышцы   можно   гораздо   быстрее   и   безопаснее   .
Около   10   раз   ,   я   уже   пробовала   с   ними   работать   ,   довольна   на   100   процентов   .
Если   что-то   поменяется   ,   я   обязательно   обновлю   отзыв   .

♥   В   заключении   ♥