Консервированная   кукуруза   GLOBUS   сладкая   в   зернах

Вкусная   и   недорогая   кукуруза   ,   покупаю   часто   .

Люблю   готовить   салаты   с   кукурузой   ,   это   один   из   моих   любимых   ингредиентов   ,   поэтому   часто   покупаю   консервированную   кукурузу   .
Лучшая   ,   наверное   ,   это   Бондюэль   ,   но   она   подороже   .
Люблю   кукурузу   торговой   марки   Глобус   .
Она   ощутимо   дешевле   ,   но   совсем   не   уступает   по   качеству   и   вкусу   раскрученной   Бондюэльке   .

У   кукурузы   Глобус   удобная   банка   со   встроенной   открывашкой   .

Срок   годности   ,   как   всегда   у   подобной   консервации   ,   огромный   -   годы   .
)))

Состав   отличный   ,   никаких   ешек   и   прочей   нежелательной   химии   .

Всегда   обращаю   внимание   ,   сколько   самого   продукта   в   банке   .

А   то   купишь   ,   иной   раз   ,   а   там   две   трети   рассола   ...

Штрихкод   товара   .

Кукуруза   красивая   ,   живенького   яркого   цвета   .
Жидкости   почти   нет   ,   меня   это   радует   .

На   вкус   кукурузка   замечательная   -   спелая   ,   сладкая   ,   не   жёсткая   .

В   любой   салат   вписывается   идеально   ,   украшая   вкус   .

К   покупке   рекомендую   .
Я   считаю   ,   что   эта   кукуруза   имеет   стабильно   высокое   качество   и   хорошие   вкусовые   показатели   ,   а   цена   у   неё   адекватная   ,   около   65   рублей   .