Трипод   Aliexpress   CD3   Extend   DSLR   SLR   Phone   Gopro   Vlog   Tripod   Mini   Portable   Tripod   for   Gopro   Hero   9   8   7   6   5   Black   Session   Osmo   Action   Camera

Фотографируй   везде   и   всюду   с   прочной   опорой   📸

Иметь   дело   с   искусством   рисования   светом   (   т.е.   фотографией   )   -   значит   ,   не   только   искать   подходящие   ракурсы   и   композиции   ,   но   и   заботиться   о   четкости   кадра   .
Мы   можем   не   ощущать   ,   как   подрагивает   рука   ,   но   камера   всегда   это   чувствует   .
Нет   ничего   лучше   ,   чтобы   найти   прочную   опору   для   фотосъемки   ,   как   использовать   штатив   .

Трипод   я   заказала   не   только   для   четкости   ,   но   и   чтобы   снимать   видео   и   фото   удаленно   .

Выбирая   штатив   важно   обратить   внимание   на   качество   .
Я   имела   дело   с   дешевыми   держателями   с   Алиэкспресс   ,   но   для   моих   целей   они   слабоваты   .
Поэтому   остановила   выбор   на   триподе   от   за   $   12   .

Трипод   упакован   в   фирменную   упаковку   .
Смело   можно   покупать   для   подарка   .
Доставка   быстрая   ,   Новой   почтой   .
Упаковано   прочно   ,   ничего   не   повредилось   .

При   заказе   предлагается   5   вариаций   триподов   с   разными   комплектующими   .
Поскольку   брала   для   телефонной   съемки   ,   выбрала   CD3PhoneHolder   :   трипод   +   держатель   для   телефона   .

Трипод   выполнен   из   прочного   пластика   .
Важный   момент   :   наличие   регулировок   .
Телефон   можно   вращать   до   нужного   угла   и   зафиксировать   положение   .
Также   ,   как   у   селфи-палки   ,   можно   выдвинуть   штатив   до   27   см   .

Трипод   прост   и   универсален   в   использовании   .
Можно   совмещать   с   телефоном   ,   камерой   ,   спортивными   и   портативными   камерами   .
Если   говорить   о   зеркальных   фотоаппаратах   ,   которые   более   увесистые   -   для   них   трипод   также   подходит   ,   но   обязательно   поверхность   под   ножками   должна   быть   максимально   устойчивая   .
Для   проф.техники   лучше   использовать   проф.аксессуары   ,   а   трипод   оставить   для   легкой   техники   по   типу   телефона   и   карманной   камеры   .