Mamamarket.store   Сортер   ``   Разноцветные   фигуры   ''

Небезопасная   игрушка   и   плохой   сервис

Давно   засматривалась   на   развивающие   игрушки   в   этом   инстаграм-магазине   ,   в   частности   по   рекомендациям   доктора   Юрьевой   ,   которая   их   периодически   рекламирует   .
Было   подозрение   ,   что   вестись   на   эту   рекламу   не   следует   ,   но   я   таки   не   устояла   .

Заказала   деревянный   сортер   с   цветными   фигурами   и   ,   открыв   коробку   ,   была   довольна   ....   первые   пять   минут   .
Дала   игрушку   ребёнку   ,   она   с   интересом   стала   её   изучать   ,   взяла   в   руки   и   !!!   сидя   на   полу   !!!
уронила   рядом   с   собой   -   на   паркет   .
Каково   было   моё   удивление   ,   когда   после   падения   с   высоты   15   см   на   основании   игрушки   образовался   скол   .

Стали   рассматривать   её   детальнее   -   и   всё   стало   ясно   .
Качество   уровня   тяп-ляп   .
Привожу   фотографии   .

Из   отмеченного   -   окрашены   детали   неравномерно   ,   местами   не   отшлифованы   ,   много   мелких   дефектов   .

Столбики   держатся   на   шурупах   ,   не   лучший   крепеж   .
Для   сравнения   привожу   фото   крепления   на   подобной   игрушке   бренда   mothercare   :

На   коробке   информация   противоречивая   -   ни   то   с   24   месяцев   детям   она   подходит   ,   ни   то   с   1,5   лет   :

Обращаем   внимание   на   состав   :   дерево   .
Хм   ,   интересно   ,   ведь   столбики   -   явно   из   пластика   .

Производитель   -   Tooky   Toy   .
Посмотрела   ,   на   Акушерстве   их   игрушками   тоже   торгуют   .

Ладно   ,   качество   конкретной   игрушки   подвело   ,   всякое   бывает   ,   но   интересно   ,   как   там   сервис   .
Пишу   в   директ   продавцу   .
Приведу   в   самом   конце   отзыва   Вашему   вниманию   принтскрины   переписки   полностью   ,   а   если   лень   читать   ,   то   коротко   продавец   советует   мне

залить   скол   клеем   -   КЛЕЕМ   ,   КАРЛ   .
Детскую   деревянную   игрушку   ,   которую   ребёнок   запросто   может   погрызть