Крем   для   рук   Natura   Siberica   Био-крем   для   рук   теплые   варежки   защитный   .
Crazy   Animals

Греют   ли   варежки   ?
Расскажу   .

Зимний   период   ,   когда   кожа   рук   страдает   от   сухого   воздуха   дома   и   мороза   на   улице   ,   осложнился   пандемией   .
Мне   ,   из-за   специфики   работы   ,   приходится   то   и   дело   пользоваться   санитайзерами   ,   которые   очень   сушат   кожу   .

Для   борьбы   с   негативным   влиянием   этих   факторов   я   подобрала   себе   Несколько   рабочих   вариантов   .
Об   одном   написала   тут   ,   второй   -   герой   поста   .
Давайте   расскажу   о   нем   подробнее   .

Итак   ,   начну   с   дизайна   .
Он   очень   не   дурен   .
Таких   медведей   я   еще   не   встречала   .

Туба   обычная   -   пластиковая   .

С   обратной   стороны   информация   от   производителя   .

Крышка   отвинчивается   .
Я   больше   люблю   ``   флип-флоп   ''   .
Но   это   мелочи   .

Крем   имеет   защитную   мембрану   от   вскрытия   .

Порадовал   тюбик   небольшим   диаметром   отверстия   для   извлечения   крема   .
Оно   очень   маленькое   ,   благодаря   чему   легко   дозировать   продукт   .

Текстура   у   крема   плотная   ,   тяжелая   .

Аромат   очень   приятный   :   легкий   ,   косметический   .
Цвет   белый   .

Наносится   и   ``   усаживается   ''   крем   не   сразу   -   нужно   пару   минут   на   впитывание   .
После   ощущается   небольшая   жирная   пленочка   .
Мне   она   не   особо   мешает   ,   хотя   наношу   его   и   на   прогулку   и   во   время   работы   с   документами   и   при   наборе   текста   на   клавиатуре   (   как   сейчас   )   .
Но   ладоням   не   очень   комфортно   -   они   как   будто   влажные   .

Смывается   легко   -   как   будто   и   не   было   .

Дополнительного   ``   обогрева   ''   от   применения   не   заметила   .

Из   недостатков   разве   что   маленькая   дозировка   .
30   мл   у   меня   быстро   закончатся   .

За   это   и   за   трудности   со   впитыванием   снижу   балл   .

Спасибо   за   внимание   .

Если   мой   отзыв   был   вам   полезен   -   буду   рада   ``   лайку   ''