Жидкие   тени   для   век   Glambee   Жидкий   глиттер   Superstar

Глиттер   для   макияжа   GlamBee   Glitter   Eyes   03

Доброе   время   суток   !

Я   пользуюсь   этим   глиттером   уже   давненько   и   увидев   здесь   только   один   плохой   отзыв   ,   хочу   написать   свой   ,   к   тому   же   не   плохой   .

Я   любитель   корейского   макияжа   ,   поэтому   глиттеры   и   блестки   должны   быть   в   первую   очередь   ))   Сначала   я   хотела   купить   какой-то   другой   глиттер   ,   но   меня   не   устроила   цена   в   Еве   ,   и   вот   я   увидела   этот   двойной   глиттер   от   GlamBee   .
Цвета   и   цена   меня   устроили   ,   вот   и   купила   .

Я   помню   ,   там   был   еще   золотой   с   золотым   ,   но   я   посчитала   ,   что   лучше   два   разных   ,   чем   два   похожих   .

Первый   цвет   -   белый   с   серебристыми   и   розовыми   блестками   .

Второй   цвет   -   золотой   с   серебристыми   блестками   .

На   фото   плохо   передались   отблески   ,   но   что   есть   )

Они   так   приятно   пахнут   шоколадом   )   Аромат   довольно   насыщенный   ,   но   выветривается   .
Наносить   одно   удовольствие   )

Текстура   у   них   жидкая   ,   но   они   застывают   .

Я   наносила   их   на   веки   ,   под   глаза   и   на   скулы   в   качестве   хайлайтера   .
Блестят   они   замечательно   ,   особенно   на   солнышке   .
В   течении   дня   они   немного   осыпаются   ,   но   не   критично   .

Кстати   ,   наносить   я   их   пробовала   и   пальцем   ,   и   кисточкой   ,   и   сразу   аппликатором   .
Лучше   всего   нанести   аппликатором   и   растушевать   пальцем   (   это   касается   века   )   ,   под   глаза   -   кисточкой   ,   на   скулы   -   пальцем   .

Макияж   с   помощью   этих   глиттеров   можно   сделать   и   дневной   ,   и   вечерний   .
Сами   по   себе   они   не   особо   бросаются   в   глаза   ,   смотрятся   очень   круто   .

Итак   ,   эти   глиттеры   мне   понравились   ,   купила   бы   еще   раз   .