Гидрогелевые   патчи   для   глаз   Белита-Витэкс   Premium   patch   гиалуроновое   увлажнение

Беларусь-Корея   ,   противостояние   продолжается   .
Три   но   данного   продукта   и   как   с   ним   связан   Китай   .

Всем   привет   )   Косметика   из   Беларуси   по   прежнему   развивается   семимильными   шагами   .
В   последнее   время   каких   только   новинок   не   появилось   на   полках   .
Пришёл   черед   и   гидрогелевых   патчей   .
Получилось   необычно   и   интересно   ,   но   не   без   нюансов   .

Упаковка   :   добротная   баночка   с   закручивающейся   крышкой   ,   упакованная   в   картонную   коробку   .
Внутри   тоже   все   стандартно   .

Ложечка   ,   крышечка   ,   кстати   внутренняя   крышечка   очень   плотно   закрывает   баночку   ,   но   её   достаточно   сложно   разместить   внутри   ,   а   если   этого   не   сделать   ,   то   верхняя   крышка   не   закрутится   плотно   и   патчи   высохнут   .
В   корейских   вариантах   я   такого   не   встречала   .

Стоимость   и   доступность   :

на   данный   момент   купить   патчи   можно   только   в   официальных   фирменных   магазинах   (   не   удивляйтесь   ,   я   не   знаю   как   других   странах   ,   но   в   Беларуси   я   встречала   магазин   ``   Белита   ''   ,   но   это   обычный   частный   магазин   ,   который   торгует   этой   маркой   .
Я   не   знаю   как   так   получилось   и   как   это   работает   ,   да   и   возможно   я   не   так   объясняю   (   в   подробности   не   вдавалась   )   ,   но   в   таких   магазинах   нет   пробников   ,   новинок   и   т.д.   )   Стоимость   16,63BYR   (   ~6,7   $   )   С   одной   стороны   это   не   дорого   ,   но   с   другой   стороны   для   этого   сегмента   косметики   сумма   приличная   .
Если   кому-то   интересно   можете   посмотреть   чек   ,   приложенный   к   отзыву   ,   и   стоимость   остальных   продуктов   .

Объём   и   расход   :

в   баночке   60   патчей   ,   а   значит   при   использовании   только   на   глаза   хватит   на   30   раз.   А   уж   как   надолго   хватит-тут   всё   зависит   от   вас   .
Для   меня   патчи   это   не   обязательная   косметическая   процедура   ,   поэтому   делаю   не   так   уж   часто   ,   хотя   под   настроение   могу   и   каждый   день   )