PizzaSushiWok   -   ГК   ``   Империя   ''   -   доставка   пиццы   и   суши   ``   Пиццасушивок   ''   ,   Москва

Вкусная   еда   и   быстрая   доставка

В   последнее   время   я   просто   подсела   на   всевозможные   роллы   ,   суши   и   пиццу   .
Из-за   коронавируса   и   прочих   мер   предосторожности   мне   не   удаётся   сходить   в   пиццерию   или   ещё   куда   нибудь   ,   так   что   я   теперь   пользуюсь   разными   службами   доставки   и   эта   одна   из   моих   самых   любимых   .
Ассортимент   здесь   достаточно   хороший   ,   так   что   всегда   есть   из   чего   выбрать   .
В   основном   я   беру   себе   роллы   филадельфия   или   креветка   темпура   ,   как   по   мне   ,   так   это   самые   лучшие   вкусы   .
А   вот   если   речь   идёт   о   пицце   ,   то   здесь   без   всяких   сомнений   побеждает   мясное   ассорти   в   котором   есть   мясо   свинины   ,   говядины   ,   курицы   ,   а   так   же   сыр   моцарелла   и   вкусная   ,   ароматная   зелень   .
Сами   же   заказы   я   в   основном   делаю   под   вечер   ,   после   рабочего   дня   ,   часов   в   6-7   .
А   доставляют   мне   всё   уже   буквально   через   пол   часа   ,   хотя   бывают   и   задержки   .
Курьеры   всегда   приезжают   в   масках   ,   перчатках   и   со   всеми   необходимыми   средствами   защиты   от   вирусов   ,   при   этом   они   при   себе   всегда   имеют   сдачу   ,   ведь   я   чаще   всего   рассчитываюсь   наличкой   .
А   всё   что   привозят   упаковано   в   хорошую   тару   которая   сохраняет   тепло   и   форму   всего   что   я   заказала   .
Ну   и   готовят   здесь   действительно   вкусно   ,   из   свежих   продуктов   и   по   всем   правилам   .
Так   что   работой   этой   доставки   я   очень   довольна   .