Аксессуары   Hyundai   /   KIA   Крючок   вешалки   к.н.   85756   25000AQ

Колхоз   ?
Не   думаю   .
🤔   Скорей   повседневная   необходимость   .
Удобные   крючки   для   удержания   сумок   в   багажнике   авто   .

Практически   любой   современный   автомобиль   довольно   комфортен   и   продуман   ,   но   всегда   есть   моменты   когда   что-то   хватает   и   это   хочется   сделать   под   себя   .

Возможно   это   мелочи   ,   но   из   них   обычно   и   вырисовывается   комфорт   .

Сегодня   мы   рассмотрим   аксессуары   Hyundai   /   KIA   Крючок   вешалки   к.н.   85756   25000AQ   .

Брал   на   Емексе   так   как   этот   магазин   ближе   к   дому   ,   да   и   доставка   там   быстрая   .

Так   же   этот   аксессуар   бьется   по   каталожным   номерам   в   любом   интернет   магазине   автозапчастей   (   к.н.85756   25000AQ   )

При   приобретении   придется   запастись   терпением   так   как   они   продаются   в   количестве   от   5   штук   .
Даже   на   упаковке   написано   ,   что   их   там   5   шт   ,   но   на   деле   купил   два   .
Попросту   дождался   когда   в   магазине   будут   остатки   и   они   их   скинут   .

📌   Зачем   они   ?

На   фото   выше   приведен   заводской   крюк   на   моем   предыдущем   авто   (   киа   сид   )   .
Он   идет   с   обеих   сторон   прямо   с   завода   .
Вот   мелочь   ,   но   очень   удобна   .
Просто   цепляешь   на   него   сумку   и   ничего   в   багажнике   не   болтается   .

На   нынешнем   авто   ничего   подобного   нет   и   пришлось   сделать   .

Для   наглядности   выше   показал   как   данный   крюк   крепится   к   обшивке   авто   т.е.   Верхняя   часть   заходит   за   обшивку   ,   а   нижняя   защелкивается   .

До   того   как   устанавливать   его   решил   усилить   металлической   пластиной   изнутри   .
Но   в   итоге   она   не   пригодилась   т.к.   крюк   сидит   плотно   и   надежно   (   усиливать   ничего   не   надо   )   .

📌   Чего   там   по   установке   ?