Тональный   крем   Elian   SILK   OBSESSION   MATTIFYING   FOUNDATION   SPF   10

Тональный   крем   от   Элиан   с   невесомым   покрытием   идеально   подошел   моей   комбинированной   коже   .
Оттенок   10   Panna   Cotta   .

Доброго   времени   суток   всем   заглянувшим   !

Об   этом   тоне   я   услышала   еще   год   назад   от   одного   Бьюти   блогера   .
Девушка   его   так   хвалила   ,   что   при   появившейся   возможности   я   тоже   себе   заказала   Тональный   крем   Elian   SILK   OBSESSION   MATTIFYING   FOUNDATION   SPF   10   .

Основная   информация   :

Страна   :   Россия

Объем   :   35   мл

SPF-фактор   -   SPF   10

Цена   :   718   рублей   .

Ссылка   на   товар   :

Срок   годности   после   вскрытия   :   6   месяцев

Упаковка   :

Тональный   крем   был   упакован   в   красивую   картонную   коробку   .
Дизайн   действительно   в   русском   стиле   ,   в   чем-то   напоминает   хохлому   ,   но   в   черных   тонах   .
На   коробке   есть   вся   необходимая   информация   .

Сам   тональник   находится   в   стеклянном   бутылечке   и   выдавливается   при   помощи   помпового   дозатора   .
Подобный   формат   я   просто   обожаю   ,   меня   коробит   даже   мысль   ,   что   я   буду   залезать   в   банку   своими   руками   .
А   тут   нажал   на   помпу   и   вышло   необходимое   количество   тонального   крема   и   все   гигиенично   .
Помпа   работает   исправно   ,   для   нажатия   не   требуется   много   усилий   .
Продукт   выходит   плавно   ,   без   плевков   и   задержек   ,   в   самом   отверстии   тон   не   подсыхает   .
Выдает   небольшое   количество   тонального   крема   .

Консистенция   и   Аромат

По   консистенции   похож   на   крем   .
Плотный   ,   по   текстуре   однородный   ,   не   течет   и   не   сильно   густой   ,   в   нем   все   в   меру   .
Хорошо   распределяется   по   коже   .

У   меня   слабое   обоняние   ,   и   я   практически   не   чувствую   аромат   тонального   крема   .
Есть   очень   легкая   и   ели   заметная   для   меня   приятная   отдушка   .
Я   могу   почувствовать   её   максимум   во   время   нанесения   ,   а   далее   она   полностью   исчезает   и   я   не   замечаю   .

Оттенок   :