Рисовая   лапша   Yummy   !
Yummy   !
Фо-бо   для   приготовления   вьетнамского   супа   фо-бо   и   тайского   вока   пад-тай

Есть   значительный   недостаток   ,   но   в   целом   неплохая   замена   фунчозе

Добрый   день   !

Купили   в   FixPrice   данную   рисовую   лапшу   на   пробу   ,   чтобы   приготовить   ее   по   принципу   фунчозы   (   рисовая   лапша   ,   морковь   ,   болгарский   перец   ,   курица   ,   соевый   соус   ,   прованские   травы   ,   заправка   для   фунчозы   ,   паприка   копченая   ,   тайская   приправа   )   .

В   итоге   получилось   вкусно   ,   но   есть   несколько   минусов   :

1   )   у   лапши   специфический   запах   ,   особенно   ощущается   когда   достаёшь   из   упаковки   ,   а   потом   во   время   варки   .

После   смешивания   со   специями   запах   пропадает   .
Запах   напоминает   клейкую   ленту   какую-то   .
Не   знаю   с   чем   это   связано   .
Он   не   яркий   ,   но   ощущается

2   )   приготовление   не   такое   удобное   как   у   фунчозы   (   пол   часа   в   тёплой   воде   ,   потом   нужно   бросить   в   кипяток   )

3   )   сама   лапша   слипается   как   рис   ,   я   ее   промывала

Ну   а   в   целом   получилось   в   итоге   вкусно   .
Конечно   для   приготовления   я   много   чего   туда   добавила   ,   чтобы   получилась   тайская   лапша   .

Ну   звездочку   сниму   за   минусы   .
Остальные   звёзды   ставлю   за   итоговый   вкус   .