Помада-карандаш   для   губ   MAYBELLINE   Суперстойкая   помада-стик   для   губ   Superstay   Ink   Crayon

Идеальная   помада   на   каждый   день   от   Maybelline

Здравствуйте   ,   хочу   поделиться   впечатлениями   ,   которые   вызвала   у   меня   помада-стик   от   Maybelline   .
Если   честно   ,   я   искала   ее   будто   всю   жизнь   .
Заказывала   через   интернет   ,   поэтому   переживала   ,   что   оттенок   не   подойдет   ,   но   оказалось   самое   то   (   цвет   10   ``   Верь   своим   чувствам   ''   )   .
Наношу   ее   каждый   день   ,   очень   приятный   ,   матовый   ,   нюдовый   оттенок   .
Хоть   помада   и   матовая   ,   но   она   совсем   не   сушит   губы   .
Держится   на   губах   почти   целый   день   ,   после   еды   не   стирается   ,   при   этом   очень   легко   смывается   .

Очень   удобно   наносить   на   губы   ,   т.к.   это   помада-стик   ,   с   другой   стороны   есть   точилка   ,   это   огромный   плюс   .
Имеет   приятный   шоколадный   запах   .

В   итоге   хочу   сказать   ,   что   этот   товар   точно   стоит   своих   денег   ,   буду   пользоваться   снова   и   снова   .