Тушь   для   ресниц   Max   Factor   2000   calorie   waterproof   volume

Несмотря   на   ощутимые   недостатки   ,   со   своей   главной   задачей   справляется   отлично   .
А   еще   у   нее   есть   один   хоть   и   не   очевидный   ,   но   плюс   .
И   почему   больше   не   куплю   .

Доброго   времени   суток   !

Никогда   раньше   не   нуждалась   в   водостойких   тушах   -   плавать   предпочитаю   совсем   без   косметики   ,   а   со   всеми   остальными   случаями   вполне   справлялись   и   представители   бюджетного   масс-маркета   без   пометки   Waterproof   .
Но   масочный   режим   начал   в   зимнее   время   дурно   влиять   на   мои   любимые   туши   -   то   сильно   отпечатывался   на   веках   ,   то   и   вовсе   ресницы   промокали   насквозь   ,   что   превращало   их   в   подобие   бесформенной   массы   .

Просмотрела   немало   отзывов   ,   мой   выбор   пал   на   водостойкую   Vivienne   Sabo   .
Но   когда   зашла   в   ``   Магнит-Косметик   ''   ,   то   увидела   акцию   на   2000   Calorie   Waterproof   .
Решила   все   же   остановиться   именно   на   ней   .
Была   она   у   меня   когда-то   ,   но   не   водостойкая   .
Насколько   помню   ,   впечатление   произвела   хорошее   и   бренду   в   целом   на   тот   момент   доверяла   .

Но   после   того   ,   как   впервые   ее   опробовала   ,   доверие   к   продукции   Max   Factor   прилично   пошатнулось   .

Что   же   не   так   ?

Обо   всем   по   порядку   .

Тюбик.Представляет   собой   цилиндр   .
Не   толстый   и   не   тонкий   .

Светоотражающие   буквы   .
Голубой   цвет   ,   отличающий   именно   водостойкую   тушь   .

Щеточка.В   принципе   ,   мне   она   нравится   .
Не   совсем   мой   размер   ,   но   весьма   близок   к   тому   ,   что   подходит   моим   ресницам   .
Ворс   не   сказать   что   бы   короткий   ,   но   и   не   слишком   длинный   .
Ближе   к   кончику   ворсинки   становятся   короче   .

А   теперь   покажу   ,   что   у   меня   вышло   .
На   верхних   ресницах   два   слоя   .