Рыба   Fish   House   Хек   филе   медальон

вкусно   и   быстро

Здравствуйте   уважаемые   гости   и   читатели   сайта   !

С   момента   как   моим   детям   можно   стало   все   есть   ,   у   меня   появилась   проблема   накормить   их   рыбой   .
Кости   выбирать   они   учиться   не   хотят   ,   а   я   как   мама   считаю   ,   что   рыба   в   рационе   быть   должна   !
Периодически   покупала   им   филе   сельди   ,   но   в   последнее   время   видимо   она   им   уже   надоела   и   я   стала   думать   ,   чем   заменить   !
Да   ,   изредка   я   могу   позволить   рыбу   горячего   копчения   ,   но   это   лишь   изредка   !
И   как-то   ,   гуляя   (   за   хлебом   )   по   магазину   пятерочка   ,   наткнулась   на   медальоны   Хека

На   вид   очень   даже   ничего   ,   в   упаковке   5   штучек   .
При   жарке   на   сковороде   было   очень   много   жидкости   ,   но   меня   это   не   расстроило   ,   т.к   в   размере   они   особо   не   уменьшились   ,   да   и   дети   любят   не   поджаристую   еду   .

готовятся   не   долго   .
Готовила   их   под   крышкой   .
На   вкус   мне   и   детям   понравились   !
Состав   тоже   хороший   !
да   и   цена   приемлемая   !
я   нашла   для   себя   отличное   рыбное   блюдо   для   разнообразия   !
Советую   !
Приятного   аппетита   !