Лосьон   для   лица   Белита-Витэкс   Отшелушивающий   с   ФРУКТОВЫМИ   КИСЛОТАМИ   Активатор   сияния   кожи   серия   Skin   AHA   Clinic

Беру   не   в   первый   раз   и   вам   советую

Наверное   ,   это   одна   из   лучших   моих   покупок   уходовой   косметики   .

Сам   лосьон   белого   цвета   ,   имеет   почти   кремовую   консистенцию   и   несильный   запах   .
Не   содержит   спирта   и   усиливает   действие   последующего   ухода   .
После   себя   не   оставляет   липкости   и   каких-то   неприятных   ощущений

Пользовалась   им   больше   месяца   ,   и   получила   заметный   результат   !
Даже   несмотря   на   непостоянное   присутствие   последующих   этапов   ухода

Лосьон   хорошо   увлажняет   кожу   ,   спустя   месяц   выровнял   тон   и   слегка   сгладил   следы   постакне   .
Кожа   гладкая   и   выглядит   здоровой   .

Кроме   того   ,   средство   стоит   совсем   не   дорого   ,   в   районе   150   рублей

Так   что   однозначно   рекомендую   к   покупке   !