Консилер   Enough   Collagen   Cover   Tip   Concealer

Прощайте   синячки   под   глазами   ))   Мой   must   have   в   косметичке   .
Всё   ли   так   идеально   ?

Всем   привет   !

Давайте   обсудим   консилер   с   коллагеном   Collagen   Cover   Tip   Concealer   тон   #01   от   ENOUGH   .

Моё   первое   знакомство   с   этим   корейским   брендом   началось   с   тонального   средства   Enough   Collagen   Moisture   Foundation   SPF   15   тон   №13

Вот   ссылка   на   мой   отзыв

Так   как   тональный   крем   меня   полностью   устроил   ,   захотелось   попробовать   что   -   нибудь   ещё   из   этой   серии   .
И   мой   выбор   пал   на   консилер   с   коллагеном   .

Внешний   вид

Состав

Консистенция   и   аромат

Консилер   достаточно   плотный   с   лёгким   ароматом   .

Нанесение   и   использование

Наношу   на   очищенную   и   увлажнённую   кожу   ,   влажным   спонжем   .
Использую   его   в   повседневном   макияже   в   один   слой   .
На   особенно   проблемные   участки   добавляю   ещё   капельку   и   распределяю   вбивающими   движениями   .

Результат

На   фото   нанесён   только   консилер   ,   без   тонального   крема   .

Итог

Консилер   меня   устраивает   частично   .

Носится   достаточно   хорошо   :   не   скатывается   и   не   забивается   в   морщинках   .
Не   вызывает   чувства   сухости   .
Отлично   маскирует   покраснения   и   синики   под   глазами   .

Тон   №13   самый   светлый   из   этой   серии   .
Обладательницам   очень   светлой   кожи   скорее   не   подойдёт   .

Да   и   мне   ,   для   коррекции   лица   ,   тон   не   совсем   подходит   ,   однако   ,   если   такой   задачи   не   стоит   ,   то   он   просто   находка   .

Однозначно   буду   брать   ещё   раз   .