Видеоняня   Ramili   Baby   RV1300

Необходимый   гаджет

Хорошая   связь   .
дом   ж/б   с   толстыми   перекрытиями   ,   с   выдвижной   антенной   брала   везде   .

Аккумуляторы   держали   хорошо   ,   на   сутки   вполне   хватало   (   при   учете   ,   что   пользовались   3-4   раза   за   сутки   примерно   )   .

Очень   чувствительны   датчик   движения   ,   со   временем   пользовались   только   датчиком   звука   .

Крепление   продуманное   .

Недостатки   :   Не   хватало   второй   камеры   ,   чем   старше   ребенок   ,   тем   активнее   передвижения   по   комнатам   ,   а   каждый   раз   перетаскивать   камеру   ,   предварительно   установив   ее   повыше   ,   чтобы   ребенок   не   дотянулся   ....

В   итоге   за   что   купил   ,   за   это   же   и   продал   .

Сегодня   жалею   о   продаже   этой   видеоняни   .
Была   она   у   нас   год   ,   без   нее   было   никуда   .
Приехала   теща   ,   пожила   у   нас   пол   года   ,   была   все   время   с   внуком   .
Решил   продать   за   ненадобностью   ...

На   днях   выставил   на   авито   по   той   же   цене   ,   по   чем   покупал   ранее   (   отдал   вместе   с   чеком   и   бумажками   ,   все   хранилось   в   коробке   )   за   15   тыс.   ,   было   много   звонков   .
Отдал   тому   ,   кому   нужнее   .
Сейчас   понимаю   ,   что   я   из   списка   таких   ....   Теща   уехала   ....

Модель   в   продаже   не   найти   ,   говорят   ожидайте   поставку   ,   заявку   приняли   ,   в   очереди   ....

До   этого   не   понимал   ценность   сего   ресурса   ,   сейчас   осознание   того   ,   что   не   могу   найти   похожее   за   такие   деньги   .
Она   работала   у   нас   как   и   телефоны   ,   зарядил   раз   и   наслаждаешься   ..   Все   что   сейчас   пытаюсь   найти   ,   все   на   розетках   ...

Либо   же   со   слабыми   батареями   ,   либо   отдельно   поворотная   камера   ...   как   в   этой   модели   1300   ни   один   производитель   видимо   не   додумался   ...

Это   надо   вдуматься   ,   электронику   через   год   продать   как   б/у   за   ту   же   стоимость   ,   что   покупал   ,   и   потом   еще   жалеть   !