Эссенция   LIMONI   Ультраувлажняющая   для   лица   с   гиалуроновой   кислотой   -   Hyaluronic   Ultra   Moisture   Essence

Дополнительное   увлажнение   ,   без   чудес   и   ВАУ   эффекта   .

С   ней   лучше   ,   чем   без   нее   .
Именно   такой   критерий   я   ставлю   бюджетным   сывороткам   и   подобным   средствам   .
И   эта   сыворотка   прошла   испытание   .

Кожа   у   меня   немного   обезвоженная   .
Раньше   эта   проблема   стояла   острее   ,   но   благодаря   правильно   подобранному   основному   уходу   я   смогла   выправить   ситуацию   .
Но   склонность   к   сухости   осталась   .
Поэтому   стараюсь   баловать   кожу   сыворотками   ,   масками   и   тп   .

Вторую   зиму   подряд   покупаю   из   этой   линейки   .
Поэтому   и   обратила   свое   внимание   на   эссенцию   .
Долго   выбирала   между   эссенцией   ,   эмульсией   ,   сывороткой   .
Взяла   самое   лёгкое   по   текстуре   средство   ,   так   как   крем   сам   по   себе   очень   питательный   .
Ну   и   отзывы   сыграли   свою   роль   ,   конечно   .

Также   привлекло   отсутствие   в   километровом   составе   спирта   ,   силиконов   ,   минеральных   масел   .

Эссенция   очень   лёгкая   ,   немного   гелеобразная   водичка   с   тонким   запахом   .

Умываюсь   ,   наношу   тоник   ,   потом   сразу   же   эссенцию   (   мне   хватает   два   нажатия   )   и   крем   .
Вечером   иногда   ограничиваюсь   лишь   эссенцией   без   крема   ,   если   до   сна   осталось   немного   времени   .

Флакон   очень   удобный   !
Никакого   попадания   света   ,   кислорода   .
Правда   ,   может   показаться   ,   что   эссенции   в   нем   много   ,   но   это   обманчивое   впечатление   ,   всего   30   мл.   И   непонятно   ,   сколько   ее   ещё   осталось   внутри   .
Но   считаю   ,   что   это   все   равно   лучше   ,   чем   стандартные   флаконы   с   пипетками   .

Ну   и   главное   ,   что   по   результату   то   ?!

Считаю   ,   что   основное   обещание   выполнено   !
Эссенция   действительно   даёт   неплохой   накопительный   эффект   .
Сейчас   зима   и   -20   на   улице   ,   но   меня   не   беспокоят   шелушения   .
После   умывания   рука   не   тянется   в   припадке   за   кремом   (   а   в   прошлом   и   такое   было   )   .