Секатор   Altuna   классический   кованный   95012

Отлично   подходит   для   срезки   цветов   ,   кустов   и   нетолстых   веток

Этот   секатор   мне   нужен   для   :

-   срезка   цветов   ;

-   обрезка   отцветших   соцветий

-   прореживание   кроны   деревьев   ;

С   цветами   секатор   справился   отлично   .
На   деревьях   пока   не   пробовала   ,   дачный   сезон   не   пришел   ,   а   на   улице   тестировать   холодно   .
Но   думаю   с   ветками   15-20   мм.   он   справится   хорошо   даже   одной   рукой   .
Понравились   прямые   ручки   ,   не   очень   люблю   когда   они   изогнуты   .
Удобно   ложиться   в   среднюю   женскую   руку   .
Легко   снимать   и   одевать   фиксатор   секатора   ,   который   расположен   сзади   .
Компактный   ,   легкий   ,   острый   .
Для   себя   отрицательных   сторон   пока   не   обнаружила   .
Обязательно   дополню   отзыв   по   опыту   использования   данного   секатора   весной   .