Тонирующий   спрей   для   мгновенного   закрашивания   отросших   корней   L'Oreal   ``   Magic   Retouch   ''

Беспокоит   седина   или   редкие   волосы   ?
Magic   Retouch   поможет   стать   увереннее   в   себе   всего   за   пару   минут   .
Фото   до   и   после   на   женской   и   мужской   голове   )

Отзыв   о   недорогом   и   эффективном   средстве   Magic   Retouch   я   хочу   разделить   на   2   части   :

В   первой   расскажу   о   том   ,   как   оно   помогает   скрывать   седину   на   прикорневой   зоне   ;

А   во   второй   части   о   том   ,   как   можно   ретушировать   с   его   помощью   редкие   волосы   на   мужской   голове   .

❤   ️Коррекция   седины   при   помощи   спрея   Magic   Retouch

Знаю   по   себе   ,   как   некомфортно   и   неуверенно   себя   чувствуешь   ,   когда   появляются   седые   волосы   .
Долгое   время   я   мучилась   с   тонированием   корней   различными   красителями   ,   перепробовала   все   или   почти   все   профессиональные   краски   .
Но   ни   одна   краска   для   моих   темно-русых   волос   с   холодным   подтоном   мне   не   подошла   .

И   вот   почему   :

На   6   %   окислителе   цвет   почти   всегда   ``   уходил   ''   в   рыжину   и   был   совсем   ненатуральным   ;

На   низком   проценте   окислителя   (   2-4   %   )   цвет   получался   более   натуральным   ,   холодным   ,   но   смывался   буквально   на   второе   мытьё   ;

Иногда   получался   значительно   темнее   моего   родного   цвета   ;

И   самое   ужасное   ,   через   пару   недель   на   окрашенных   корнях   начинала   проступать   седина   -   а   всё   потому   ,   что   седой   волос   у   меня   стекловидный   ,   на   нём   краска   не   держится   (   а   обесцвечивать   предварительно   свои   длинные   волосы   мне   тоже   не   хотелось   )   .