BB   крем   Elizavecca   Milky   Piggy   SPF50

Хороший   тональный   крем

Здравствуйте   ,   дорогие   читатели   моего   отзыва   .

Моя   любимая   сестра   просто   восхваляет   корейскую   косметику   .
И   не   зря   ,   потому   что   только   корейские   тональные   основы   ,   (   помимо   основной   функции   выравнивания   тона   )   ,   напитывают   кожу   и   защищают   от   воздействия   окружающей   среды   .

Представляю   вашему   вниманию   самый   идеальный   тональный   крем   для   белоснежек   от   elizavecca   .

Крем   ,   при   нанесении   ,   кажется   слегка   серым   ,   но   после   хорошего   распределения   идеально   сливается   с   тоном   кожи   .

Текстура   продукта   достаточно   плотная   ,   перекрываются   воспаления   и   постакне   .
При   этом   ,   не   выделяет   шелушения   .

Помимо   всего   прочего   ,   этот   крем   здорово   увлажняет   кожу   благодаря   классному   составу   !

Также   ,   данное   средство   -   просто   находка   в   холодную   зиму   .
Лицо   не   обветривается   ,   остаётся   мягким   и   не   стягивается   !

А   в   солярии   кожа   вообще   не   обгорает   .
Всё   благодаря   защите   spf   50   !

Есть   только   небольшой   минус   ,   для   лета   крем   ,   безусловно   ,   тяжеловат   .

Рекомендую   !