Цифровой   тест   на   беременность   Clearblue   Digital   с   индикатором   срока   в   неделях

Цифровой   тест   на   беременность   Clearblue   Digital   ошибся   в   сроках   🤰   🏻   Интересный   тест   ,   который   словами   расскажет   о   беременности   ,   но   ожидать   много   не   стоит

Приветствую   Всех   заглянувших   !

Тест   на   беременность   вполне   важный   предмет   в   ассортименте   аптек   .
Не   всем   и   всегда   они   актуальны   ,   но   когда   эта   тема   близка   ,   покупаются   они   пачками   .
Моя   беременность   была   запланирована   ,   но   непредсказуема   по   моменту   начатая   .
Вообще   мой   цикл   обычно   можно   сверять   по   часам   ,   поэтому   когда   пошла   задержка   подозрения   начались   сразу   .
Стало   даже   интересно   первый   раз   в   жизни   купить   тест   на   беременность   )   Правда   начала   я   с   обычных   тестов   ,   ну   а   потом   подумала   ,   что   когда   ,   если   не   сейчас   потратиться   на   электронный   тест   )

Общие   характеристики

Цифровой   тест   на   беременность   Clearblue   Digital   с   индикатором   срока   в   неделях

Стоимость   :   369,20   рублей

Место   покупки   :   Сеть   аптек   ``   Живика   ''

Упаковка   теста   на   беременность   Clearblue   Digital

Тест   упакован   в   симпатичную   коробочку   ,   на   которой   много   информации   от   производителя   .
Внешне   все   это   скорее   похоже   на   электронный   термометр   .

В   принципе   вся   краткая   ,   необходимая   информация   указана   уже   на   упаковке   .

Но   внутри   есть   довольно   большая   и   ещё   более   подробная   инструкция   по   использованию   теста   .
По   сути   ничего   такого   сложно   там   не   написано   ,   больше   букв   )   Но   я   помню   ,   как   с   содроганием   все   это   читаешь   первый   раз   ,   лишь   бы   ничего   не   испортить   )))

Тест   на   беременность   Clearblue   Digital

Сам   тест   запечатан   в   плотную   ,   индивидуальную   упаковку   ,   что   защищает   его   от   повреждений   в   случае   тряски   картонной   коробочки   .

Распечатываем   упаковку   ,   и   внутри   действительно   агрегат   ,   похожий   на   электронный   термометр   .
Он   размером   с   обычную   ручку   ,   но   чуть   более   широкий   .