Гель   для   душа   Fa   Секреты   Полинезии   Ритуалы   Кахуна

Уже   много-много   лет   не   покупала   гель   для   душа   от   Фа   ,   но   акция   все   решила   ,   а   я   делюсь   опытом   ...

Всем   привет   !

Я   редко   повторяюсь   в   гелях   для   душа   ,   их   столько   ,   что   не   вижу   смысла   покупать   две   одинаковые   бутылочки   ,   к   слову   ,   гели   от   Фа   я   не   покупала   уже   несколько   лет   ...

Гель   для   душа   Fa   Секреты   Полинезии   Ритуалы   Кахуна   .

Гели   от   Фа   узнаваемы   ,   думаю   ,   что   у   каждого   хоть   разок   в   жизни   был   гель   от   бренда   ,   упаковка   из   мягкого   пластика   ,   дизайн   в   стиле   бренда   ,   но   вот   новая   линейка   меня   заинтересовала   .

Купить   гель   для   душа   можно   в   Магнит   Косметик   ,   я   брала   по   акции   ,   типа   1=2   ,   этим   меня   и   заинтересовал   бренд   ,   также   возможно   поискать   на   Озон   или   Вайлдбериз   .

Стоимость   :   от   116   руб   до   200   руб   ,   зависит   от   наглости   продавца   .

Объем   :   250   мл   ,   вот   тут   даже   отмечу   ,   спасибо   ,   что   все   мл   на   месте   .

Производство   :   Россия   .

Кстати   ,   копировала   описание   с   сайта   Мэйкап   и   там   написано   ,   что   это   мужской   гель   ,   ну   не   знаааю   ...

Мне   в   составе   лень   копаться   ,   поэтому   поверю   и   буду   ориентироваться   на   ощущения   .

Также   ,   подробная   информация   есть   и   на   самой   упаковке   ,   при   покупке   будет   чем   заняться   ,   потому   что   прочитать   что-либо   сложно   ,   шрифт   мелкий   и   быстро   стирается   :

Крышка   тут   вроде   как   классика   у   Фа   ,   открыть   ее   легко   ,   закрыть   тоже   :

Дозатор   нормальный   ,   но   можно   и   поуже   сделать   .

Аромат   :   я   ароматы   не   очень-то   и   умею   разделять   ,   но   пахнет   горьковато   гель   ,   при   мытье   обволакивает   приятной   теплой   вуалью   ,   прям   согревает   ,   а   вот   если   сунуть   нос   в   дозатор   ,   то   горький   аромат   прям   сшибает   .