Тонер   It   's   skin   для   лица   Collagen   Nutrition   Toner

Тонер   на   зиму   ,   однако   удобство   использования   хромает

Данный   тонер   я   покупала   в   Подружке   ,   но   сейчас   его   почему-то   нет   в   ассортименте   .
Пик   его   использования   пришёлся   на   зиму   ,   что   очень   удачно   ,   так   как   он   хорошо   подошёл   в   это   время   моей   склонной   к   жирности   коже   .

О   моей   коже   :   молодая   ,   склонная   к   жирности   и   высыпаниям   .

О   моём   уходе   :   умывание   +   тоник   +   сыворотка   +   крем   .

Упаковка

Баночка   выполнена   из   стекла   ,   не   супер   лёгкая   ,   но   и   не   тяжёлая   .

Не   сказать   ,   что   баночка   супер   удобная   в   использовании   .
Крышечка   откручивается   ,   а   внутри   нас   ожидает   насадка   с   отверстием   посередине   .
По   итогу   ,   каждый   раз   при   использовании   продукт   надо   переворачивать   .
И   если   в   начале   тонер   быстро   стекает   ,   то   потом   из-за   его   плотности   на   это   требуется   некоторое   количество   времени   ,   что   не   особо   мне   нравилось   .
А   последние   миллилитры   вообще   с   какими-то   плясками   и   потрясываниями   достаётся   .
Это   достаточный   минус   ,   я   считаю   .

Применение

Тонер   представляет   собой   полупрозрачный   вязковатый   гель   с   явным   запахом   ,   что-то   кремо-парфюмированное   .
В   принципе   ,   на   коже   запах   быстро   перестаёт   ощущаться

Средство   хорошо   распределяется   по   лицу   и   достаточно   быстро   впитывается   ,   не   оставляя   ощущения   липкости   .
Расход   небольшой   ,   так   что   банки   на   пару   месяцев   точно   хватит   .

Эффект

На   зиму   мне   тонер   хорошо   подошёл   .
Он   неплохо   питает   и   увлажняет   кожу   .
Если   бы   не   дозатор   и   цена   ,   был   бы   очень   даже   хорошим   ,   но   я   прекрасно   помню   все   те   минуты   ,   которые   я   потратила   ,   чтобы   достать   средство   из   упаковки   ,   так   что   больше   я   его   не   куплю   .

Что   в   итоге   :

Эффект   :   5   из   5   (   и   увлажняет   ,   и   смягчает   )

Запах   :   3.8   из   5   (   приятный   )