Колготки   женские   INNAMORE   Talia   Slim   100

Соотношение   цены   и   качества   оптимальное

Привет   всем   ,   кто   читает   мои   отзывы   и   тем   ,   кто   просто   зашёл   в   гости   .

Сегодня   решила   поделиться   своими   впечатлениями   о   плотных   колготках   ,   несмотря   на   то   ,   что   их   ношу   редко   .
Относительно   недавно   открыла   для   себя   заново   бренд   Innamore   .
Раньше   доводилось   покупать   колготки   бренда   ,   но   серия   бюджетная   ,   и   впечатление   остались   не   самые   хорошие   .

В   этот   раз   решила   попробовать   серию   Talia   Slim   ,   относятся   к   корректирующим   .
Плотность   у   них   есть   20   ,   40   ,   100   den   .
Расскажу   о   плотных   .

Упаковка   выполнена   очень   добротно   ,   информативно   и   красиво   .

На   оборотной   стороне   присутствует   информация   о   модели   колгот   ,   составе   ,   стране   изготовления   и   размерная   сетка   .

Бренд   принадлежит   Инканто   Италия   ,   но   производят   их   как   и   большинство   колготок   в   Сербии   .

Колготки   из   микрофибры   очень   приятные   на   ощупь   ,   мягкие   ,   однородные   по   длине   .
Они   не   подвержены   образованию   катышков   ,   даже   после   многих   стирок   они   сохраняют   практически   первозданный   вид   .

Пояс   данной   модели   очень   широкий   ,   хорошо   фиксирует   на   талии   ,   есть   небольшая   утяжка   .
Он   не   закручивается   в   процессе   носки   ,   не   доставляет   дискомфорт   .

Есть   хлопчатобумажная   ластовица   для   большего   комфорта   .
Мысок   укреплённый   .

Тянутся   колготки   очень   хорошо   ,   состав   очень   хороший   .
Здесь   можно   взять   и   на   размер   меньше   привычного   .

Эти   колготки   брала   в   начале   зимы   и   могу   сказать   ,   что   износостойкость   данной   модели   очень   хорошая   ,   не   прихотливы   в   уходе   .

Резюмируя   вышесказанное   ,   могу   рекомендовать   колготки   для   тех   ,   кто   любит   плотные   ,   для   средних   зимних   температур   вполне   подходят   .
Цена   не   кусается   .