Отруби   Ого   !
овсяные

Очень   удобный   формат   отрубей   .
И   главное   -   это   вкусно   !

Здравствуйте   !

Впервые   с   овсяными   отрубями   я   познакомилась   много   лет   назад   ,   когда   заинтересовалась   диетой   Дюкана   .
И   эта   диета   предполагает   обязательное   употребление   отрубей   наравне   с   другими   обязательными   условиями   .
Тогда   я   поедала   эти   отруби   в   большом   количестве   и   убедилась   в   их   эффективности   .
Кстати   ,   диета   тогда   дала   хорошие   результаты   .
С   тех   пор   я   периодически   покупаю   различные   отруби   и   употребляю   их   вне   рамок   всяких   диет   ,   а   просто   потому   ,   что   это   полезно   .
Раньше   я   покупала   обычные   рассыпчатые   отруби   ,   а   сейчас   отдаю   предпочтение   экструдированным   отрубям   .
В   этом   отзыве   я   расскажу   ,   почему   ,   зачем   и   как   ?

Наименование   :   Отруби   овсяные

Бренд   :   ОГО   !

Страна   :   Россия

Масса   нетто   :   200   г

Срок   годности   :   9   месяцев

Состав   :

Сразу   же   хочу   пояснить   ,   что   экструдированные   отруби   это   не   чистые   отруби   ,   а   продукт   на   их   основе   .
То   есть   именно   данный   продукт   для   диеты   Дюкана   не   подойдёт   ,   так   как   он   в   своём   составе   ещё   содержит   рисовую   муку   .
Если   я   правильно   помню   ,   она   на   этой   диете   запрещена   .

Но   если   Вы   хотите   просто   наладить   работу   ЖКТ   ,   то   эти   отруби   идеальны   .
И   ,   на   мой   взгляд   ,   имеют   массу   преимуществ   перед   рассыпчатыми   .
Но   прежде   всего   хочу   немного   описать   их   внешний   вид   .

Экструдирование   -   это   своеобразное   гранулирование   .
Продукт   приобретает   форму   вот   таких   небольших   кусочков   или   воздушных   гранул   .
Расфасованы   они   в   упаковки   по   200   г   .

Пакет   местами   просвечивает   и   отруби   можно   разглядеть   .
Мне   они   напоминают   сухарики   .

На   упаковке   есть   подробная   информация   о   составе   ,   способах   применения   ,   пищевой   и   энергетической   ценности   .