Творожный   сыр   Valio   ``   Сливочный   ''

Нежный   сливочный   вкус   .
Можно   на   бутерброд   намазать   ,   а   можно   просто   ``   зачерпнуть   ''   ложкой-и   в   рот

Всем   привет   .

Сегодня   рассказ   о   творожном   сыре   .
Просто   так   его   редко   покупаю   ,   но   вот   решили   с   мужем   побаловать   себя   на   ужин   бутербродами   с   икрой   .
Мы   предпочитаем   их   делать   не   классически   с   маслом   ,   а   с   творожным   сыром   .
Так   они   получаются   не   такие   жирные   ,   а   сыр   добавляет   нежности   и   сливочной   нотки   .

Пройдя   по   молочному   отделу   ГМ   ``   Лента   ''   я   выбирала   между   двумя   ,   решила   взять   творожный   сыр   сливочный   ``   VALIO   ''   .

где   купить   :   в   каждом   сетевом   магазине   его   вряд   ли   можно   купить   ,   а   вот   в   гипермаркетах   ,   наверняка   ,   есть

стоимость   :   по   акции   70р   .

вес   :   150   гр

изготовитель   :   АО   ``   Тульский   молочный   комбинат   ''

срок   годности   :   110   суток   с   даты   производства   .
Как-то   неудобно   мне   считать   эти   110   суток   .
Я   обычно   делю   на   4   (   столько   недель   в   месяце   +/-   2-3   дня   )   .

Сыр   находится   в   пластиковом   стаканчике   с   крышкой   .

Упаковка   не   нарушена   ,   никаких   вмятин   ,   сколов-это   для   меня   важно   ,   чтоб   продукт   точно   был   не   испорчен   из-за   проникшего   внутрь   воздуха   .

Вся   информация   для   потребителя   содержится   на   самом   стаканчике

Срок   годности   выбит   точкамиУказан   заказчик   продукта   ,   его   изготовитель   и   их   контакты   .

Сыр   произведен   не   по   ГОСТУ   и   даже   не   по   ТУ   ,   а   по   какому-то   СТО   .
Уже   не   первый   раз   вижу   такое   на   упаковках   с   продуктами   ,   но   загуглить   руки   не   доходят   ,   чтоб   хоть   понять   ,   что   за   новшество   такое   .