Тканевая   маска   для   лица   LUKE   с   экстрактом   слизи   улитки

Никакого   эффекта   ,   хотя   обещали   многое   .
Полное   разочарованин

Всем   здравствуйте   .
Миновали   новогодние   праздники   ,   оставив   позади   множество   приятных   эмоций   и   подарков   .
Одним   из   них   стала   тканевая   маска   LUKE   с   экстрактом   слизи   улитки   .

Маска   достаточно   бюджетная   ,   стоит   всего   55   рублей   ,   а   обещает   за   эти   деньги   упругую   и   более   молодую   кожу   .
Посмотрим   ,   так   ли   это   ?!

Первое   ,   что   хочется   отметить   ,   это   дизайн   упаковки   :   очень   яркий   ,   интересный   ,   привлекает   внимание   ,   на   обратной   стороне   описан   способ   применения   маски

Второе   ,   что   достаточно   важно   для   меня   ,   это   удачное   лекало   маски   и   достаточная   насыщенность   .
Маска   легко   ложится   на   лицо   ,   полностью   его   покрывая   .

Третье   :   маска   не   создает   никаких   неприятных   ощущений   -   не   сползает   ,   не   жжет   кожу   .

Четвертое   ,   ненавязчивый   аромат   -   это   несомненный   плюс   .

Но   все   эти   плюсы   перекрываются   одним   ,   но   несомненно   важным   минусом   !
ОТСУТСТВИЕ   ЭФФЕКТА   !
Абсолютно   никакого   ,   ни   увлажненности   кожи   ,   ни   упругости   ,   НИЧЕГО   !
Просто   зря   выброшенные   деньги   .
Если   хотите   реального   увлыжнения   ,   лучше   заплатить   чуть   дороже   ,   но   и   получить   реальный   эффект   (   )