Двухкамерный   холодильник   Haier   C2F637CXRG

Рушит   стереотипы   о   китайской   технике   !!!
качество   на   высшем   уровне   👍

К   покупке   нового   холодильника   мы   шли   очень   долго   .
Старому   уже   было   лет   15   ,   а   то   и   больше   .
Со   временем   естественно   перестал   справляться   ,   постоянно   на   стенке   холодильника   образовывался   так   называемый   ледяной   ком   ,   приходилось   часто   размораживать   его   ,   чтоб   все   это   убрать   ,   потом   перестал   охлаждать   ,   стали   портиться   продукты   ,   так   как   недостаточно   холодил   .
Это   и   подтолкнуло   на   покупку   нового   холодильника   .

Остановились   именно   на   торговой   марке   Haier   ,   потому   как   у   нас   уже   есть   техника   этой   фирмы   ,   работает   исправно   ,   и   качество   хорошее   .

В   магазине   глаз   упал   на   эту   модель   ,   она   и   по   цвету   хорошо   вписалась   в   интерьер   нашей   кухни   ,   и   подходила   по   габаритам   .

У   холодильника   много   плюсов   ,   которые   порадовали   нас.   Вот   некоторые   из   них   :

1   )   LED   дисплей   -   позволяет   контролировать   температуру   ,   не   открывая   дверцу   ,   тем   самым   экономя   электроэнергию   ;

2   )   Самая   важная   функция   ,   которая   избавила   от   лишних   проблем   -   Total   NoFrost   -   никакого   инея   и   льда   в   холодильнике   .

3   )   Двухкамерный   холодильник   способен   заморозить   до   12   кг.   продуктов   в   сутки   😱

4   )   Ну   и   ещё   одно   ,   что   можно   отнести   к   плюсам   -   это   режим   ``   отпуск   ''   .
Суть   заключается   в   том   ,   что   активируя   этот   режим   холодильное   отделение   будет   отключено   ,   а   морозильной   отделение   будет   работать   .
Это   экономит   электроэнергию   ,   пока   вы   будете   отсутствовать   дома   длительное   время   .

Так   же   у   холодильника   удобная   система   хранения   ,   есть   нулевая   зона   и   полочка   под   бутылки   .
При   необходимости   можно   переставить   полки   выше   или   ниже   .

Холодильник   тихий   ,   не   греется   ,   отличный   стильный   дизайн   .

Покупкой   довольны   ,   надеемся   ,   что   долго   прослужит   без   всяких   нареканий☺️