Раствор   для   контактных   линз   Bausch   &   Lomb   Универсальный   BIO   true   (   для   мягких   контактных   линз   включая   силикон-гидрогелевые   )

Мягкий   раствор   Bio   True   для   чувствительных   глаз   ,   который   можно   использовать   для   жестких   ночных   контактных   линз   .

С   тех   пор   как   я   стала   счастливым   обладателем   жестких   контактных   линз   ,   встал   вопрос   о   том   как   за   ними   ухаживать   и   как   их   хранить   .
Точнее   вопрос   не   так   чтобы   уж   встал   -   мне   просто   выдали   определенный   раствор   в   клинике   ,   в   которой   у   меня   годовой   контракт   на   обслуживание   и   наблюдение   ,   вот   о   нем   и   напишу   -   Раствор   для   контактных   линз   Bausch   &   Lomb   Универсальный   BIO   true   .

Где   купить   :   свой   первый   раствор   я   получила   в   клинике   Доктор   Линз   (   Москва   )   ,   а   потом   выяснилось   ,   что   его   несложно   найти   в   крупных   столичных   аптечных   сетях   ,   например   Планета   Здоровья   .

Цена   :   460   рублей   за   флакон   300   мл   и   275   рублей   за   120   мл   .

Упаковка   :   картонная   коробка   ,   заклеенная   сверху   клеем   .
Сам   раствор   помещен   в   прозрачную   бутылку   из   пластика   средней   жесткости   ,   сквозь   который   отлично   видно   сколько   раствора   осталось   в   бутылке   .

Объем   бутылочки   120   мл   ,   но   есть   бутыли   по   360   мл   .

Крышечка   у   бутылки   отвинчивается   ,   есть   защитное   колечко   -   гарантия   того   ,   что   раствор   не   подвергался   несанкционированному   воздействию   .
Колечко   лучше   сразу   выбросить   ,   при   наклоне   бутылки   во   время   наливания   в   контейнер   оно   слетает   и   норовит   свалиться   не   туда   ,   куда   нужно   .

В   набор   с   раствором   входит   и   контейнер   для   мягких   контактных   линз   как   приятный   бонус   от   производителя   ,   но   мне   к   сожалению   такие   контейнеры   не   подходят   .