Электрический   духовой   шкаф   Hansa   BOES68441

Печет   вкусно   и   быстро   !

Здравствуйте   !
Сегодня   расскажу   о   духовом   шкафу   Hansa   и   отвечу   на   вопрос   ,   стоит   ли   его   брать   .

Если   честно   ,   предыдущая   плита   была   тоже   этого   производителя   ,   только   тогда   это   была   полноценная   плита   ,   сейчас   же   мы   смотрели   уже   отдельно   варочную   панель   и   сам   духовой   шкаф   .
Почему-то   тянуло   постоянно   к   данному   бренду   ,   скорее   всего   из-за   приятной   цены   .
Да   и   искали   конкретно   черного   цвета   ,   поэтому   модель   BOES68441   подошла   по   всем   параметрам   .

Комплектация   отличная   :   хороший   ,   глубокий   противень   ,   решетка   ,   телескопические   направляющие   ,   вилка   (   что   просто   супер   ,   не   надо   ничего   перекручивать   или   вообще   искать   ,   где   покупать   отдельно   )   .
Внешний   вид   стильный   и   по   тактильным   ощущением   изготовлен   из   качественных   материалов   .
На   дверце   тройное   стекло   ,   большие   регуляторы   ,   которые   легко   утапливаются   и   не   торчат   внешне   ,   есть   удобный   дисплей   ,   таймер   и   много   чего   еще   .

Духовой   шкаф   очень   прост   в   управлении   ,   разберется   даже   ребенок   .
Из   не   совсем   приятных   нюансов   хочется   отметить   ,   что   при   работе   шкафа   немного   нагревается   стекло   ,   обжечься   не   получится   ,   но   это   важно   знать   .
Вентилятор   работает   немного   шумно   и   нет   плоского   противня   .
В   целом   для   такой   цены   это   все   безусловно   мелочи   ,   потому   что   плюсов   однозначно   больше   .
К   покупке   рекомендую   ,   печет   вкусно   и   быстро   !