Кофе   молотый   Жокей   ``   Ирландские   сливки   ''

Молотый   кофе   со   вкусом   пакетика   ``   3   в   1   ''   .
Это   провал   .

Когда-то   давно   ,   в   первой   половине   00-х   ,   в   некоторых   ТЦ   были   островки   с   чаем   и   зерновым   кофе   на   развес   .
Помню   ,   моими   любимыми   были   зерна   с   ароматом   ликера   ``   Айриш   крим   ''   .
Увидела   недавно   в   магазине   аналог   от   отечественного   ``   Жокея   ''   ,   захотелось   попробовать   .

Спойлер   :   напрасно   ,   это   вообще   не   то   !

Начинается   всё   красиво   :   упаковка   в   персиковых   тонах   ,   с   аппетиным   изображением   ликёра   ,   сливочного   пирожного   с   кремом   и   кофейных   зерен   .

Вес   :   150   г

На   обороте   указаны   другие   вкусы   этой   линейки   и   способы   приготовления   кофе   .

В   момент   открывания   из   пачки   идет   резкий   химческий   запах   .
Первая   ассоциация   -   автомобильные   ароматизаторы   с   кофейным   ароматом   .

Вот   так   выглядит   помол   .
Неоднородная   смесь   ,   есть   много   крупных   частиц   ,   которые   всплывают   при   заваривании   в   чашке   .

Состав   очень   лаконичный   :

Жаль   ,   что   они   не   расписали   подробнее   ,   что   это   за   ароматизатор   .

Вкус   странный   .
Очень   много   горечи   ,   без   сахара   пить   невозможно   .
При   этом   горечь   не   стандартная   кофейно-жаренная   ,   а   опять   же   химическая   .
Я   пробовала   разные   варианты   приготовления   :   заваривание   в   чашке   ,   в   турке   на   плите   ,   в   гейзерной   кофеварке   .
Во   всех   случаях   получается   всем   известный   ``   три   в   одном   ''   из   пятирублевых   пакетиков   ,   его   еще   называют   ``   кофе   с   орлом   ''   .
С   кофе   не   имеет   ничего   общего   .