Дневной   крем   для   лица   Черный   Жемчуг   Интенсивное   питание   коллаген

С   этим   кремом   я   помолодела   до   прыщей   :)

Доброго   времени   суток   !

Моя   кожа   всегда   была   очень   жирной   и   кремами   я   долгое   время   не   пользовалась   .

Время   летит   ,   все   меняется   ,   в   том   числе   возраст   и   состояние   кожи

Сейчас   моя   кожа   40+   ,   комбинированная   ,   склонная   к   сухости   .

От   крема   в   первую   очередь   жду   увлажнения   и   питания   .

Каких-то   супер   эффектов   в   плане   разглаживания   или   уменьшения   морщин   не   жду   .

Пробую   тот   крем   ,   который   доступен   по   цене   ,   так   как   считаю   что   дорого   значит   хорошо   не   есть   100   %   гарантия   .

Пробовала   классические   Nivea   и   Dove   .
Мне   они   категорически   не   понравились   .

Черный   жемчуг   приглянулся   и   порадовал   больше   .

Увидев   в   Окее   очередную   акцию   на   этот   бренд   ,   решила   приобрести   себе   что-то   новое   на   пробу   .

Цена   перед   новым   годом   была   129   рублей   ,   и   видимо   это   очень   хорошо   ,   так   как   на   полках   оставался   не   самый   большой   выбор   .

После   недолгого   раздумья   я   выбрала   Черный   жемчуг   Коллаген   Интенсивное   питание   .

Упаковка

Упаковка   красивого   розового   цвета   .
Вообще   я   не   люблю   розовый   цвет   .
Но   здесь   он   в   таком   приятном   ,   благородном   оттенке   ,   что   цепляет   взгляд   .

Коробка   дополнительно   упакована   в   слюду   .

Это   дает   дополнительную   защиту   от   вскрытия   или   порчи   ,   а   также   делает   упаковку   более   привлекательной   для   подарка   .

Сама   коробочка   это   кладезь   различной   информации   .

Здесь   вы   найдете   и   определение   коллагена   ,   и   экспертные   рекомендации   и   рекламную   информацию   ,   ну   и   конечно   же   эффект   данного   крема

Состав   и   остальная   обязательная   ,   но   не   такая   важная   информация   ,   указана   на   дне   коробки   ,   мелким   шрифтом   .