Мицеллярная   вода   Черный   Жемчуг   для   лица   ,   век   и   губ   20   %   активной   сыворотки

Вода   ,   которая   раздражает   .
И   не   только   глаза

Достаточно   спорная   мицеллярная   вода   ,   вроде   бы   и   функцию   свою   выполняет   ,   но   очень   уж   неприятно   .
Но   обо   всем   по   порядку   .

Прозрачный   бутылёк   с   откидной   крышкой   ,   прилегает   плотно   ,   жидкость   не   вытекает   .

Состав   не   идеальный   .

На   деле   средство   работает   отлично   .
На   моей   руке   помада   ,   тени   ,   тушь   и   консиллер   .
Прохожу   два   раза   и   все   смылось   идеально   .

Но   есть   один   важный   момент   .
Если   вода   попадает   в   глаза   ,   жжёт   жутко   .
Для   тех   у   кого   чувствительная   кожа   точно   не   подойдёт   .
При   снятии   макияжа   губ   чувствуется   горький   вкус   .

После   использования   кожа   словно   стянута   пленкой   ,   пахнущей   каким-то   одеколоном   .
Ещё   и   сушит   .

Итак   ,   если   кроме   хозяйственного   мыла   выбора   нет   ,   лучше   выбрать   эту   миццелярную   воду   .
В   иных   случаях   ,   лучше   отдать   предпочтение   другому   продукту