Пазлы   Рыжий   кот   Смелые   щенки-   спасатели   260   деталей

Красивая   картинка   ,   мелкие   детали   и   сложно   собирать   .

Сын   у   меня   стал   заядлым   собирателем   пазлов   .
Начал   он   ими   увлекаться   несколько   месяцев   назад   ,   сам   еще   под   стол   пешком   ходит   ,   но   уже   дай   посложнее   .

В   этот   раз   он   собирал   такой   .

Достали   с   ним   очередную   коробку   .
Если   прошлые   пазлы   у   нас   были   по   80-160   деталей   и   элементы   крупные   относительно   ,   то   пазл   со   щенками   был   на   260   деталей   .

Получилось   у   него   одному   собрать   с   3-го   захода   ,   я   сидел   рядом   и   наблюдал   ,   сын   сидел   ,   пыхтел   в   каждый   заход   минут   по   30   ,   уставал   ,   отходил   и   играл   в   другие   игры   и   снова   подходил   .

В   итоге   одолел   .

Сразу   скажу   детальки   очень   мелкие   .
Собирать   действительно   трудно   особенно   если   ты   еще   ходишь   в   садик   и   спишь   днем   ,   я   сам   то   потом   втихаря   пробовал   собирать   меня   хватило   на   час   ,   плюнул   и   убрал   в   коробку   .

Качество   пазла   довольно   хорошее   ,   элементы   не   расслаиваются   ,   бывают   редкие   элементы   плохо   прорезанные   ,   но   картинка   собирается   нормально   без   перекосов   и   волн   .

Сама   картинка   тоже   достаточно   сложная   ,   это   я   уже   по   себе   сужу   ,   очень   много   похожих   элементов   ,   которые   просто   методом   подбора   приходиться   собирать   .
Сын   у   меня   с   одного   подхода   не   смог   собрать   -   одновременно   сложно   и   устаешь   ,   второй   момент   из-за   сложности   проходит   запал   быстро   быстро   собрать   картинку   ,   все   же   если   бы   элементы   были   по   крупнее   то   картинка   собиралась   быстрее   и   желание   собирать   не   пропадало   .
Поэтому   данный   пазл   надо   покупать   ,   если   ваш   ребенок   уже   заядлый   пазломан   или   уже   все   же   школьник   и   обладает   хорошей   усидчивостью   .