Прокладки   для   груди   Пелигрин   Вкладыши   лактационные   одноразовые   с   суперабсорбентом   арт.ПВЛС60

Хорошего   качества

Вкладыши   для   груди   ,   хорошие   надёжные   большой   плюс   в   том   ,   что   они   не   большие   и   не   маленькие   то   ,   что   надо   .
И   главное   ,   что   в   них   клеевая   основа   широкая   ,   хорошо   фиксируется   к   белью   .
Они   не   рвутся   при   носке   и   даже   когда   намокнут   .
Удобно   кормить   малыша   и   ночью   ,   и   днем   .
Вкладыши   всегда   сохраняют   свою   форму   .
Мне   их   хватает   на   день   .
Гранулы   внутри   хорошо   превращают   влагу   в   гель   .
Каробка   большая   экономичный   расход   .
Каждый   вкладыш   идёт   в   индивидуальной   упоковке   ,   мне   это   честно   не   удобно   ,   хорошо   когда   сразу   два   в   кладыша   в   одной   упоковке   .
В   целом   качество   отличное   .
Я   рада   и   цене   тоже   ,   по   скидке   можно   купить   с   выгодой   .
Рекомендую   ,   спасибо   производителю   .