Блеск   для   губ   Clarins   Natural   Lip   Perfector

Блеск   для   губ   в   мини-формате   .
Оттенок   01   rose   shimmer   .
Как   поведет   себя   на   очень   сухих   губах   ?
Этот   ужасный   белый   налёт   ...

Блеск   для   губ   Natural   Lip   Perfector   достался   мне   в   качестве   подарка   по   новогодней   акции   .
При   оформлении   заказа   в   декабре   ,   каждый   клиент   получает   секретный   промокод   ,   который   можно   применить   в   течение   января   и   получить   подарок   к   заказу   .
В   качестве   подарка   Clarins   предлагает   ``   готовую   программу   красоты   ''   -   косметичка   ,   3   пробника   тонального   крема   ,   тушь   для   ресниц   и   средство   для   макияжа   губ   мини-формата   .

Я   редко   использую   губную   помаду   или   блеск   для   губ   ,   обычно   они   сильно   сушат   губы   ,   а   у   меня   с   этим   постоянные   проблемы   в   любое   время   года   .

Оттенок   -   01   rose   shimmer   .

Для   какого   типа   кожи   -   Любой   .

Текстура   -   крем-гель   .

Объем   -   5   мл   .

Страна   производства   -   Франция   .

Где   купить   полноразмерную   версию   :

Дизайн   .

Блеск   находится   в   пластиковом   тюбике   лососевого   (   розового   )   цвета   с   золотым   глянцевым   колпачком   .
Упаковка   разработана   в   тон   блеска   ,   то   есть   у   других   оттенков   будет   другой   цвет   тюбика   .
Это   мини-формат   полноразмерного   блеска   для   губ   объемом   15   мл.   В   остальном   они   ничем   не   отличаются   .
Внутри   кисточка   в   виде   аппликатора   .
Ее   поверхность   не   ровная   ,   а   напоминает   срез   карандаша   губной   помады   .
При   нажатии   на   тюбик   появляется   блеск   .

Оттенок   представленный   на   сайте   совпадает   с   реальным   цветом   блеска   .
В   жизни   он   практически   прозрачный   ,   на   губах   смотрится   естественно   .

Консистенция   .
Блеск   имеет   густую   консистенцию   ,   капля   хорошо   держит   форму   .
Оттенок   яркий   ,   насыщенный.Мое   мнение   .