Гель-лак   для   ногтей   Ann   Professional   Color   full

Хит   2021   года   -   светоотражающий   гель-лак   !
Эффектное   ,   завораживающее   сияние   .

Не   стою   в   стороне   от   трендов   !
Давайте   знакомится   с   гель-лаком   от   Ann   Professional   (   не   с   простым   ,   а   со   светоотражающим   )   Пробежимся   по   основным   характеристикам   :

Объем   :   8   мл

Цена   :   125   гривен   (   336   рублей   )

Производство   и   сырье   :   США

Оттенок   :   13

Упаковка   классическая   для   гель-лаков   -   глянцевая   черная   со   стильным   золотистым   текстом   .

На   упаковке   есть   вся   информация   :   состав   ,   способ   применения   ,   срок   годности   ,   дату   производства   и   прочее   .

На   кисточке   есть   наклейка   с   оттенком   гель-лака   -   все   стандартно   )

Давайте   скорее   взглянем   на   героя   нашего   отзыва   .

Вот   этот   красавчик   -   классный   ,   сияющий   ,   топовый   светоотражающий   гель-лак   .

💖   Консистенция   и   аромат   💖

Данный   гель-лак   не   имеет   резкого   запаха   ,   работать   им   комфортно   .

Консистенция   у   гель   лака   густоватая   ,   блесточек   много   .

Предлагаю   Вам   посмотреть   видео   ,   дабы   более   наглядно   оценить   консистенцию   лака   и   увидеть   его   светоотражающий   эффект

💖   Оттенок   💖

Гель-лак   не   простой   ,   а   светоотражающий   ,   по-этому   рассматривать   его   мы   будем   под   разным   светом   😂

При   обычном   ,   дневном   свете   ,   гель-лак   приятный   бежевый   пыльно-розовый   .
Давайте   посмотрим   на   типсе   .

Но   стоит   только   включить   вспышку   ,   попасть   под   свет   софитов   либо   же   просто   поймать   определенное   попадание   света   и   лак   просто   ``   взрывается   ''   ,   горит   и   сияет   красным   .

Сам   гель-лак   лучше   наносить   на   подложку   (   либо   на   цветник   ,   либо   на   камуфлирующую   базу   )

В   солнечный   денек   будем   иметь   очень   красивые   переливы   ,   как   будто   камушки   сваровски   ,   на   ноготочках   .

Под   матовым   топом   тоже   виден   светоотражающий   эффект   ,   смотрите   ниже   )

💖   Кисть   💖

Пару   слов   скажу   о   кисти   из   флакона   :   она   хорошая   .
Кисть   не   пушится   ,   хорошо   лежит   в   руке   .

💖   Гель-лак   в   работе   💖