Тканевая   маска   для   лица   Ninelle   Питательная   Fiesta   Авокадо

Простая   и   незатейливая   тканевая   маска   с   авокадо   для   лица   от   Ninelle   :   подойдет   для   любой   ситуации   ,   но   чуда   ждать   не   стоит

Испанский   бренд   Ninelle   я   открыла   для   себя   совсем   недавно   и   уже   полюбила   многое   :   я   совсем   ничего   не   покупала   среди   декоративной   косметики   ,   а   вот   разнообразные   маски   хорошо   распробовала   и   полюбила   .
Моя   любимая   линия   масок   Ninelle   -   это   профессиональная   линия   салонного   ухода   Salon   Pro   ,   в   которой   есть   мои   любимые   альгинатные   маски   (   -   моя   любовь   )   и   мои   не   менее   любимые   гидрогелевые   маски   (   всегда   возвращает   моё   лицо   на   месте   и   прорисовывает   скулы   )   .

Но   кроме   профессиональной   линии   Salon   Pro   у   компании   есть   линия   Fiesta   с   масками   для   лица   попроще   :   в   неё   входят   совсем   недорогие   тканевые   маски   с   каким-нибудь   одним   основным   действующим   ингредиентом   (   авокадо   ,   лимон   ,   клубника   ,   гранат   )   и   их   очень   легко   узнать   по   яркому   и   веселому   дизайну   упаковок   .

Кажется   ,   что   эти   маски   по   большому   счету   предназначены   для   молодой   и   не   слишком   проблемной   кожи   (   а   у   меня   она   совсем   не   такая   )   ,   но   я   всё   равно   не   удержалась   и   заказала   каждую   из   масок   попробовать   на   себе   ,   потому   что   я   настоящий   ``   масочный   ''   фанат   и   применяю   их   по   поводу   и   без   повода   .

ОПИСАНИЕ   ПРОДУКТА

✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿

Питательная   маска   с   авокадо   от   Ninelle   линии   Fiesta   находится   в   стандартном   пакетике   с   насечками   для   быстрого   вскрытия   ,   на   упаковке   изображен   веселый   авокадо   в   сомбреро   ,   с   гавайской   гитарой   и   маракасами   ,   в   общем   упаковка   красочная   и   издалека   привлекает   внимание   .

ПРИМЕНЕНИЕ   МАСКИ

✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿   ✿