Умная   колонка   Яндекс   Станция   Мини

Я   техногик   .
И   я   не   мог   не   приобрести   Яндекс   станцию   мини   ,   тем   более   за   подписку   .
Зачем   я   установил   ее   на   кухне   и   что   же   она   может   ?
Теперь   хочу   полноценную   колонку   .

Всем   привет   .
Я   техногик   )

Одинаково   уважаю   как   Гугл   ,   так   и   Яндекс   .
На   Яндексе   вот   оформил   недавно   подписку   .
С   Алисой   был   ``   знаком   ''   давно   ,   как   только   вышло   приложение   на   телефоне   .

Сейчас   у   нас   подрастает   сын   и   я   решил   купить   умную   колонку   Яндекс   станцию   Мини   .

Подписка   Яндекс   Плюс   мульти   стоит   299   рублей   в   месяц   .

Колонка   ``   с   рассрочкой   ''   выходит   по   50   рублей   в   месяц   на   3   года   .

Колонка   работает   от   сети   .
Есть   управление   жестами   громкостью   звука   .
Плюс   если   полностью   положить   ладонь   на   колонку   ,   она   выключается   .

Кроме   жестов   ,   можно   управлять   громкостью   звука   голосом   .
Нужно   сказать   ``   Алиса   ,   сделай   громче/тише   ''   или   ``   Алиса   ,   поставь   громкость   на   2,3   ''

Начать   разговор   с   Алисой   можно   фразами   :   ``   Привет   ,   Алиса   ''   ,   ``   Слушай   ,   Алиса   ''   ,   просто   ``   Алиса   ''   .
З

При   этом   загорается   индикатор   ,   Алиса   слушает   то   ,   что   вы   ей   говорите   ,   и   отвечает   .

А   говорить   можно   о   чем   угодно   .
Очень   удобно   узнать   погоду   в   вашем   городе   ,   включить   любую   радиостанцию   ,   рассказать   новости   ,   включить   песню   как   по   названию   ,   так   и   подборку   исполнителя   или   даже   по   кусочку   текста   .
Можно   просто   поговорить   с   Алисой   ,   если   скучно   )))   Как   у   нее   дела   ,   где   она   живет   .
Есть   еще   функция   утренняя   передача   как   на   радио   .
Алиса   расскажет   немного   о   новостях   ,   погоде   и   включит   песню   .
Можно   попросить   установить   будильник   на   определенное   время   с   определенной   песней   .
Можно   попросить   рассказать   сказку   .
Можно   поиграть   в   Угадай   мелодию   .