Тканевая   маска   для   лица   Etude   organix   ``   Сказочное   питание   ''

Милый   зайчик   зовет   в   сказку   .
Он   точно   не   врет   ?
Корейская   маска   из   Fix   Price   .

В   ``   Фикс   Прайсе   ''   большой   выбор   косметических   средств   и   тканевых   масок   .
От   покупки   одной   из   них   не   смогла   сдержаться   .
Очень   привлекательная   упаковка   .
И   это   манящее   предложение   попасть   в   сказку   .
А   ведь   так   надоело   быть   Золушкой   .
И   так   хочется   почувствовать   себя   принцессой   из   сказки   .
Ой   ,   совсем   замечталась   .
Королевой   (   в   силу   возраста   и   семейного   положения   😄   )   .

По   внешнему   виду   пакетика   ,   мне   кажется   она   больше   подойдет   юным   барышням   .
Но   милый   глянцевый   зайчик   покорил   и   меня   .
И   я   решила   попробовать   маску   на   своей   коже   .
А   она   у   меня   неважная   ...

Сухая   ,   немного   шелушится   .
Тусклая   и   бледная   .
Зимой   ей   явно   не   хватает   витаминной   подпитки   и   питательных   веществ   .

Внутри   пакетика   находится   тканевая   маска   в   белой   пропитке   .
Жидкости   очень   много   .
Мне   хватило   на   2   раза   .

Аромат   пропитки   косметический   ,   слабый   ,   едва   уловимый   запах   цитруса   .
По   консистенции   пропитка   очень   жидкая   .
Она   немного   стекала   с   тканевой   основы   .
А   ведь   я   не   ходила   во   время   процедуры   ,   а   просто   лежала   .

Лекало   обычное   .
На   мое   небольшое   ,   округлое   лицо   очень   хорошо   подошло   .

Вес   22   г   .

Производитель

Состав   вот   такой

Маску   я   держала   на   лице   примерно   15   минут   .
Пощипываний   не   ощущала   .
Красноты   после   использования   не   было   .
Кожа   мягкая   ,   бархатистая   .
И   немного   ожившая   .
Видимо   экстракты   восточных   трав   и   кореньев   действительно   обладают   сказочным   действием   .

Итог

Приятная   маска   ,   адекватная   цена   .
Рекомендую   купить   .