Ряженка   Первый   вкус   Биоряженка   4   %

Очень   вкусная   !
Нравится   мне   больше   других

Из   всех   кисломолочных   продуктов   мне   больше   всего   нравится   катык   .
На   втором   месте   ряженка   .

Особенно   мне   нравится   ряженка   ``   Первый   вкус   ''   .

Выпускается   она   в   удобном   пакетике   ,   масса   продукта   500   грамм   .

Пакет   устойчивый   ,   с   завинчивающейся   крышкой   ,   это   очень   удобно   .

На   верхнем   шве   крупно   и   четко   указана   дата   производства   и   дата   окончания   срока   годности

Мне   нравится   дизайн   пакета   .

Информация   на   упаковке   напечатана   четким   и   разборчивым   шрифтом

Указана   пищевая   и   энергетическая   ценность   и   описано   ,   какую   пользу   для   организма   представляют   жиры   ,   белки   и   углеводы   .
Также   указано   количество   молочнокислых   организмов   ,   которые   полезны   для   пищеварения   .

Вкус   этой   ряженки   очень   приятный   ,   мягкий   ,   с   лёгкой   кислинкой   .
Цвет   топленого   молока   .
Аромат   приятный   ,   кисломолочный   ,   свойственный   именно   ряженке   .

Эта   ряженка   4   %   -ной   жирности   ,   поэтому   достаточно   сытная   и   густая   .

Продукт   приятного   цвета   ,   это   цвет   топленого   молока   .

Мне   очень   нравится   ряженка   ``   Первый   вкус   ''   ,   смело   рекомендую   к   покупке   .