Бальзам   Natural   S.P   .
Beauty   &   Make   Up   Успокаивающий   с   ароматом   лаванды

Бальзам   с   которым   не   до   сна   !

Я   давно   ставлю   разные   эксперименты   по   улучшению   сна   :   проветриваю   комнату   ,   читаю   книгу   ,   стараюсь   ложиться   в   одно   и   тоже   время   ,   и   вот   однажды   на   просторах   интернета   увидела   много   хвалебных   отзывов   про   Бальзам   для   сна   с   запахам   лаванды   Natural   S.   P.   Beauty   Makeup   .
Аромат   лаванды   я   люблю   ,   поэтому   без   раздумья   купила   .

Состав   бальзама   :

Данный   бальзам   советуют   наносить   на   запястье   рук   ,   под   нос   и   на   виски   .
Говорят   что   он   должен   помогать   даже   от   головной   боли   .

Но   вот   сколько   я   не   ставила   экспериментов   ,   все   они   заканчивались   провалам   .
Запах   достаточно   резкий   и   он   скорее   мешает   заснуть   ,   чем   помогает   .
Поэтому   все   ночи   я   засыпала   очень   плохо   и   в   дальнейшем   часто   просыпалась   среди   ночи   ,   сон   был   беспокойным   ,   поэтому   больше   не   решилась   пользоваться   им.   Без   него   спится   лучше   .

А   для   лучшего   засыпания   я   просто   использую   несколько   капель   масла   с   лавандой   на   подушку   .
Очень   помогает   .