Крем   для   рук   Бархатные   ручки   ``   Тайна   цветов   моринги   ''

Нормальный   .
Для   разнообразия   стоит   попробовать

Всем   привет   .

Сегодня   крем   ``   Бархатные   ручки   ''   ,   лимитный   выпуск   ``   тайна   цветов   моринги   ''   .

Мини-версия   ,   объем   карманный   30мл   (   против   80мл   обычного   тюбика   )   ,   позиционируется   для   дамской   сумочки   (   ``   всегда   носите   с   собой   ''   )   .

Примечательно   ,   что   в   продаже   в   магазинах   я   его   не   видела   ни   разу   ,   нашла   случайно   ,   делая   заказ   на   ,   бросила   в   корзину   ``   чтобы   было   ''   .
И   кстати   ,   когда   делала   заказ   ,   не   увидела   ,   что   это   мини   версия   ,   когда   пришел   заказ   ,   была   удивлена   ,   что   тюбик   настолько   мал.   Цена   на   сайте   была   55   руб   со   скидкой   ,   плюс   по   промокоду   и   с   накопленными   витаминками   еще   получила   скидку   в   7   рублей   .

Крышка   тюбика   мне   показалась   очень   неудобной   ,   маленькая   шайбочка   ,   в   руке   неуловима   ,   когда   откручиваю   ,   каждый   раз   роняю   .
Да   и   все   крышки   тюбиков   этой   марки   неудобные   ,   не   люблю   винтовые   крышки   в   кремах   ,   намажешь   руки   ,   потом   скользкими   руками   закручиваешь   тюбик   ,   это   неудобно   .
Лучше   бы   сделать   захлопывающиеся   .

Запах   сладкий   ,   цветочный   ,   для   меня   немного   приторный   ,   после   нанесения   сохраняется   минут   20   .

Состав

Цвет   белый   ,   консистенция   совсем   лёгкая   ,   распределяется   легко   и   равномерно   ,   впитывается   быстро   ,   увлажняет   лишь   слегка   ,   то   есть   если   у   ваших   рук   проблемы   ,   вроде   обветривания   ,   или   шелушения   ,   этот   крем   как   мертвому   припарка   .
Он   мало   что   делает   .
Для   нормальной   и   здоровой   кожи   нормально   .
Именно   нормально   ,   ни   хорошо   ,   ни   плохо   .
Средне   .

Можно   купить   ,   просто   для   разнообразия   ,   в   коллекцию   .
Но   по   сути   он   довольно   средний   по   качеству   .

К   тому   же   за   эту   сумму   можно   было   заказать   полноразмерный   тюбик   крема   ,   питательного   или   увлажняющего   .

Не   думаю   ,   что   еще   закажу   .