Печенье   сахарное   Любятово   Шоколадное

печенье   шоколадное   и   легкими   ванильными   нотками

Люблю   это   печенье   с   кофе   без   сахара   ,   так   как   оно   достаточно   сладкое   и   мне   не   нравится   перебивать   вкус   такого   вкусного   печенья   сладкими   напитками   .
На   вкус   печенье   шоколадное   и   легкими   ванильными   нотками   ,   мягкое   и   в   то   же   время   воздушное   .
Оно   само   по   себе   пористое   и   неплохо   хрустит   .
Состав   стандартный   для   печенья   ,   мука   ,   сахар   ,   какао-порошок   ,   мне   нравится   то   ,   что   содержится   растительное   масло   ,   а   не   маргарин   или   спред   .
Возможно   поэтому   нет   жирного   привкуса   ,   который   иногда   бывает   у   печенья   .
Иногда   готовлю   чизкейки   в   мультиварке   ,   беру   за   основу   это   печенье   и   делаю   из   него   крошку   .
Одной   пачки   как   раз   хватает   .
Получается   вкусно