Бальзам   для   тела   La   Roche-Posay   Lipikar   Baume   AP

Любимый   бальзам   ,   спасающий   кожу   от   сухости   .
Но   почему   4   звезды   ?

Начну   с   предыстории   :   кожа   у   моего   сына   склонна   к   сухости   ,   в   младенчестве   мучили   аллергические   высыпания   ,   один   из   нескольких   аллергологов   ставил   нам   диагноз   атопический   дерматит   ,   поэтому   мы   пользовались   различными   кремами   для   такой   кожи   (   крем   Lipikar   и   cicaplast   от   Ля   Рош-позей   ,   Элидел   ,   Комфодерм   и   др.   )   То   есть   сравнить   есть   ,   с   чем   :)

Сразу   после   родов   моя   кожа   тоже   испортилась   :   стала   обезвоженной   ,   сухой   ,   шелушилась   .
Обычные   косметические   крема   мне   не   помогали   .
Тогда   с   сыном   нас   и   выручил   бальзам   Липикар   :)

Цена   :   приобретала   я   данное   средство   в   наборе   ,   за   бальзам   и   средство   для   купания   я   заплатила   495   рублей   .
Если   верить   аптечной   справке   по   моему   городу   ,   один   тюбик   75   мл   стоит   от   499   рублей   .
Советую   приобретать   средство   в   наборах   !

Консистенция   :   заявление   производителя   о   том   ,   что   текстура   не   жирная   ,   не   липкая   ,   и   бальзам   быстро   впитывается   ,   не   совсем   правда   .
Вообще   этот   бальзам   нередко   просят   купить   детские   массажисты   на   замену   масла   для   массажа   ,   потом   что   как   раз   он   не   впитывается   быстро   .
Я   бы   сказала   ,   средство   оставляет   ненадолго   скользкий   слой   ,   но   оно   действительно   не   жирное   ,   наносится   легко   .
Отдушек   нет   .
Расход   у   средства   экономичный   ,   тюбика   75   мл   мне   и   сыну   (   с   учетом   того   ,   что   мы   проходили   курс   массажа   из   10   сеансов   и   наносили   бальзам   на   все   тело   малыша   )   хватило   на   пару   месяцев   :)