Зубная   паста   Arnebia   Selection   Минералы

Не   стоит   своих   денег   .
Красная   цена   -   50   рублей   .

Всем   доброго   времени   суток   !

Продуктами   фирмы   Arnebia   я   пользуюсь   не   первый   раз   и   вся   их   продукция   просто   отвратительна   .
Этот   бренд   активно   кладут   в   разные   бьюти   боксы   ,   именно   из   них   я   узнала   об   этом   чуде   .
Я   бы   не   была   так   возмущена   если   бы   их   косметика   стоила   не   больше   100   рублей   ,   но   на   деле   бренд   не   самый   дешевый   .
Любой   продукт   стоит   от   400   рублей   ,   а   качество   на   50   .
Некачественный   упаковки   ,   бесполезные   средства   ,   но   зато   натуральные   -   все   это   Arnebia   .

Все   те   средства   которыми   мне   удалось   воспользоваться   напоминали   самый   дешевые   и   бездейственные   продукты   из   масс-маркета   ,   но   в   других   упаковках   .

Хочу   рассказать   подробней   об   их   зубной   пасте   Selection   .

Стоит   она   от   400   до   500   рублей   .
За   эту   цену   получаем   зубную   пасту   в   очень   дешевой   упаковке   (   в   таких   обычно   продают   крем   для   ног   за   80   рублей   )   ,   но   с   натуральным   составом   .

Я   периодически   пользуюсь   натуральными   зубными   пастами   и   могу   с   уверенностью   сказать   ,   что   это   один   из   худших   представителей   .
Во-первых   ,   паста   дорого   стоит   !
Можно   заказать   натуральную   зубную   пасту   с   IHerb   намного   дешевле   .
Во-вторых   ,   по   вкусу   ,   свойствам   ,   очистительным   способностям   итд   ,   складывается   чувство   ,   что   пользуешься   самой   дешевой   ноунейм   пастой   купленной   в   гипермаркете   .

Не   очищает   ,   не   освежает   ,   не   борется   с   проблемами   .
Почти   без   вкуса   ,   почти   без   запаха   .

Если   бы   паста   стоила   50   рублей   ,   то   я   бы   сказала   :   ``   Ну   норм   ,   для   50   рублей   сойдет   ''   .
Но   за   400   ....   Извините   .