Подгузники-трусики   NAO

Хорошие   трусики   .

Всем   привет   !

Однажды   нашла   на   валберис   новые   трусики   -   подгузники   марки   ``   Nao   ''   ,   и   сразу   заказала   на   пробу   .
И   теперь   ,   когда   на   исходе   уже   вторая   пачка   ,   делюсь   своим   мнением   .

Размер   беру   L   9-14кг   .
Цена   799   рублей   за   44   штуки   .

Мой   сын   в   1.3   довольно   таки   небольшой   и   весит   всего   10кг   .
Трусики   данного   размера   сидят   отлично   ,   посадка   средняя   .

На   ощупь   мягкие   ,   резинка   не   тугая   ,   следов   не   оставляет   .

Как   видим   ,   на   передней   стороне   изображён   милый   мишка   ,   есть   индикатор   наполнения   ,   а   сзади   липкая   лента   для   утилизации   .

Всегда   отдаю   предпочтение   подгузникам   без   отдушек   ,   эти   оказались   именно   такими   .

Обычно   одеваю   их   днём   на   3-4часа   ,   но   пробовала   и   на   ночь   ,   выдержали   без   протечек   .
Так   же   и   жидкий   стул   держат   отлично   .

Аллергических   реакций   не   возникло   .

Минусов   я   не   увидела   ,   если   только   то   ,   что   приобрести   в   обычном   магазине   их   нельзя   ,   приходится   заказывать   .
Но   это   не   страшно   .

Поэтому   смело   рекомендую   !