Бальзам   для   губ   EXXE   Питательный

Бальзам   для   губ   ЕХХЕ   -   бюджетно   и   здорово   !

Всем   привет   !

Меня   зовут   Нади   и   я   помадобальзамоманьяк   !
Сегодня   поделюсь   с   вами   отзывом   о   своей   очередной   покупке   ,   а   именно   о   Питательном   бальзаме   для   губ   от   бренда   ЕХХЕ   с   маслом   ши   и   авокадо   .

Звучит   здорово   ,   а   учитывая   что   сейчас   зима   трудно   было   пройти   мимо   .

Общая   информация   о   продукте   :

Производитель   :   г.   Москва   ,   Россия

Цена   -   80   рублей   (   покупала   в   аптеке   ,   так   же   широко   представлен   в   интернет-магазинах   )

Масса   :   4.2   г

Срок   годности   :   24   месяца   ,   после   вскрытия   упаковки   -   12   месяцев   .

Упаковка   .

Тип   упаковки   стандартный   :   бальзам   упакован   в   пластиковый   футляр   ,   прикрепленный   к   картонной   основе   .
Полная   информация   о   бальзаме   указана   на   обратной   стороне   картонной   части   .

Дизайн   упаковки   прям   вау-вау   !
Все   стильно   и   лаконично   ,   к   тому   же   я   очень   люблю   такую   цветовую   гамму   )

Футляр   выглядит   презентабельно   .
Колпачок   выполнен   в   нежно-голубом   цвете   и   на   нем   указано   только   название   бренда   ,   а   основание   в   белом   .
На   дне   основания   напечатана   дата   производства   .

Колпачок   фиксируется   хорошо   ,   ношу   гигиенично   в   кармане   и   он   ни   разу   у   меня   не   слетал   .
Да   и   вообще   конструкция   футляра   выглядит   крепкой   .

Стик   не   отличается   длиной   ,   имеет   одну   скошенную   сторону   для   удобства   нанесения   на   губы   .
Цвет   светлый   ,   без   блесток   .

Запах   ,   вкус   ,   текстура

Пахнет   бальзам   сливочными   конфетами   ,   а   вкуса   совершенно   никакого   нет   .

Бальзам   по   текстуре   не   плотный   ,   но   жирненький   ,   губы   при   его   нанесении   выглядят   влажными   .
Держится   2-3   часа   ,   но   съедается   легко   (   после   еды   надо   обновлять   )   .

Экоголик   такой   состав   не   одобряет   ,   ну   а   я   думаю   что   вполне   себе   допустимый   состав   для   такой   цены   .

Мои   впечатления   от   использования   .