Масло   для   губ   Clarins   Éclat   minute   Huile   Instant   Light   Lip   Comfort   oil

Давно   хотела   ,   но   откладывала   покупку   .
А   теперь   думаю   ,   зачем   так   долго   тянула   ?
Оттенок   01   Honey   .
Люксовый   уход   для   ваших   губ   .

Всем   привет   !

Масло   для   губ   уже   давненько   было   в   списке   моих   хотелок   ,   если   бы   не   одно   НО   .
Я   не   люблю   блеск   на   губах   ,   липкость   ,   поэтому   максимально   долго   оттягивала   эту   покупку   .
Пока   этой   зимой   мои   губы   не   пересохли   настолько   ,   что   любимые   бальзамы   и   мази   не   могли   их   реанимировать   .
Корочки   ,   трещины   ,   постоянный   дискомфорт   -   все   это   сопровождало   меня   довольно   долго   .
Тогда   я   и   задумалась   ,   насколько   сильно   моим   и   без   того   сухим   губам   вредят   матовые   помады   ,   и   пора   что-то   менять   .
А   скидки   в   Летуаль   окончательно   развеяли   мои   сомнения   .

Объем   7   мл

Стоимость   2   150   руб.   без   скидок

Где   купить   ?
Я   приобрела   в   Летуаль

В   линейке   представлено   несколько   оттенков   масла   для   губ   ,   всего   их   вроде   бы   8   .
Они   различаются   по   свойствам   и   по   цвету   .
Я   не   хотела   на   губах   видеть   оттенки   розового   или   красного   ,   поэтому   в   первую   очередь   обратила   внимание   на   оттенок   01   ,   06   и   07   .
01   и   07   -   это   один   оттенок   ,   только   в   07   добавили   еще   и   блестки   .
Сложно   было   удержаться   ,   но   я   сделала   выбор   в   пользу   питательного   масла   без   блесток   .

Упаковка   -   ну   что   тут   скажешь   ,   люкс   он   и   есть   люкс   .
Масло   для   губ   находится   в   картонной   коробке   ,   для   меня   это   плюс   ,   так   свет   не   попадает   на   флакон   и   средство   дольше   сохраняет   свои   свойства   и   не   окисляется   .