Средство   для   мытья   полов   Ambi   Pur   Мг   .
Proper

Пол   становится   чище   .

Мистер   Пропер   давно   вошел   не   гостем   ,   но   полноправным   членом   в   наши   дома   .
С   учетом   последних   событий   в   виде   пандемии   его   актуальность   на   сегодня   неоспорима   .
Пыль   и   грязь   с   улицы   ,   вирусы   и   бактерии   -   все   это   может   осложнить   жизнь   каждому   .

Пользуюсь   средством   несколько   лет   .
Моет   чисто   ,   без   разводов   .
Хорошо   убирает   загрязнения   от   липких   капель   ,   на   кухне   во   время   готовки   можно   на   пол   иногда   капнуть   чем-то   сладким   ,   тут   и   поможет   мистер   Пропер   .

Много   средства   я   не   добавляю   ,   оно   достаточно   ароматизировано   ,   поэтому   излишествовать   не   стоит   .
На   небольшое   ведерко   половины   колпачка   мне   хватает   .
Во   время   уборки   приятно   пахнет   .
Пол   становится   чистым   не   только   визуально   ,   но   и   лишается   жильцов   из   мира   вирусов   и   бактерий   )   )   .
Использую   для   ламината   ,   никакого   вредного   воздействия   на   него   не   заметила   ))   .

Средство   можно   выбрать   на   любой   вкус   ,   широкий   ассортимент   ароматов   и   цветов   .
Емкости   также   разные   .
Однозначно   выгоднее   покупать   сразу   большую   упаковку   ,   получается   экономнее   .

Поскольку   средство   достаточно   дорогое   ,   ловлю   акции   ,   иногда   могу   купить   впрок   ,   если   акция   очень   интересная   .

Так   что   следите   за   ценами   и   делайте   свой   выбор   !