3-в-1   Знахарь   Крем   для   лица   с   экстрактом   женьшеня

Бюджетный   крем   для   лица   ``   Знахарь   ''   с   экстрактом   женьшеня   .

Доброго   времени   суток   .

Хочу   рассказать   про   свой   бюджетный   крем   для   лица   3   в   1   с   экстрактом   женьшеня   Знахарь   .
Приобрела   в   магазине   Ашан   ,   цена   в   пределах   16-17   руб   .

Объем   40   мл   .

Бренд   Знахарь   .

Произведено   в   России   .

Состав   посмотрела   на   сайте   Экоголик   ,   он   не   натурален   ,   некоторые   компоненты   могут   вызвать   аллергию   ,   у   меня   она   не   появилась   .

Упаковка   .

Пластиковая   туба   ,   с   откручивающейся   крышечкой   ,   на   горлышке   была   фольгированная   пломба   .
Вся   необходимая   информация   о   сроке   годности   ,   производителе   ,   составе   можно   прочитать   на   упаковке   .
Шрифт   мелкий   ,   но   читаемый   .

Консистенция   ,   цвет   ,   запах   .

Кремообразная   ,   однородная   ,   имеет   белый   цвет   .
Запах   приятный   ,   ненавязчивый   .
Я   узнала   аромат   женьшеня   .

Применение   .

Наношу   на   чистую   кожу   утром   и   вечером   .
Расход   крема   небольшой   ,   наношу   пару   горошинок   на   щёки   ,   лоб   и   нежно   втираю   в   кожу   .

Крем   впитывается   быстро   ,   не   липкий   ,   не   оставляет   плёнку   .
Нет   ощущения   маски   на   лице   .

Пользуюсь   кремом   уже   более   двух   недель   и   результат   меня   радует   .
Мне   35+   ,   у   меня   сухая   кожа   ,   а   зимой   ещё   больше   сушится   .

Крем   хорошо   увлажняет   ,   кожа   не   шелушится   ,   гладкая   ,   бархатистая   .
Никаких   аллергических   реакций   и   высыпаний   после   применения   у   меня   нет   .

Спасибо   ,   что   дочитали   мой   отзыв   .