Сыворотка   для   лица   D'Alba   White   Truffle   First   Spray   Serum

Это   чудо   !
Моментально   снимает   раздражение   после   пилинга   ,   покрасения   от   купероза   ,   сухость   .
Тусклый   тон   больше   не   тусклый   !
А   универсальность   этого   средства   -   это   нечто   .
Насыщенный   состав   с   натуральными   компонентами   эффективно   работает

За   4   года   использования   корейской   косметики   я   пробовала   многое   ,   в   том   числе   и   спреи   ,   но   они   были   ,   в   основном   ,   фиксаторами   макияжа   с   ухаживающими   свойствами   .

Для   ухода   я   всегда   выбирала   термальную   воду   ,   потому   что   лишний   раз   не   хотелось   утяжелять   свою   комбинированную   кожу   лишними   средствами   .

И   тут   мне   посчастливилось   протестировать   известное   и   любимое   многими   средство   -   D'Alba   White   Truffle   First   Spray   Serum   .

Сейчас   то   время   ,   когда   моя   кожа   особенно   страдает   .
Во-первых   ,   зимой   ей   всегда   сухо   ,   обезвоженность   не   покидает   ,   а   значит   она   стянута   и   шелушится   .
Во-вторых   ,   у   меня   гормональный   сбой   ,   который   тоже   дал   ``   побочный   эффект   ''   на   кожу   ,   у   меня   появились   акне   на   подбородке   ,   поры   работают   активнее   обычного   ,   а   тон   стал   скучным   .
Это   повод   для   использования   кислот   и   ретинола   ,   а   они   в   свою   очередь   подсушивают   кожу   .

Из-за   всего   этого   мне   постоянно   хочется   увлажнить   кожу   и   безумно   круто   ,   что   именно   сейчас   у   меня   на   руках   этот   серум-спрей   .

Производство   -   Южная   Корея

Объем   -   100   мл

Приобрести   можно   в   магазине   Wildberries   и   корейских   ИМ

Прямая   ссылка   на   продукт   -

Стоимость   -   1   662   руб

Срок   годности   после   вскрытия   12   месяцев

Сыворотка   представлена   в   очень   красивом   ,   удобном   и   легком   флаконе   .
Это   позволяет   брать   ее   с   собой   ,   оставлять   на   работе   ,   использовать   везде   ,   где   необходимо   .
Она   совсем   не   занимает   место   в   моей   сумке   .

Выглядит   невероятно   роскошно   .