Многочисленные   Катерины   .
Джон   Грин

Где   здесь   юмор   ?

Главный   герой   ,   воспринимающий   только   девушек   по   имени   Катерина   ,   своим   нытьём   по   поводу   того   ,   что   эти   девушки   его   всегда   бросают   .
Его   друг   ,   любящий   шутки   ниже   пояса   ,   этими   самыми   шутками   и   постоянным   упоминанием   Аллаха   .
Парень   впал   в   депрессию   ,   потому   что   его   бросила   Катерина   №19   .
Да   ,   Колин   очень   странный   парень   ,   помимо   того   ,   что   он   вундеркинд   ,   у   него   пунктик   ,   чтобы   у   его   девушек   было   имя   КАТЕРИНА   ,   и   никакое   другое   .

О   чём   данная   книга   -   сюжета   книга   не   имеет   .
Он   не   развивается   .
Данная   история   не   о   любви   ,   как   многие   подумали   ,   она   о   переходном   возрасте   и   о   пристрастиях   подростков   .
Даже   сам   язык   написания   ,   он   схож   с   молодежной   лексикой   .

Сюжет   довольно   скудный   и   скучный   ,   он   больше   подойдет   тем   ,   кто   в   таком   же   состоянии   -   депрессия   ,   переходный   возраст   .

В   конце   вместо   обычного   приложение   автор   рассказывает   о   материале   для   5-   ого   класса   .