Vanessa   Paradis   (   Ванесса   Паради   )

Как   выглядит   девушка   соблазнившая   Джонни   Деппа   ?
Уникальная   красавица   с   лицом   инопланетянки   и   нежным   голосом   -   Ванесса   Паради

В   юности   её   травили   из   за   внешности   .
Страдающая   косоглазием   ,   прячущая   огромную   щербинку   между   передних   зубов   ,   маленькая   и   худющая   -   она   тем   не   менее   стала   одной   из   самых   знаменитых   женщин   Франции.Пока   ``   недостатки   ''   Ванессы   обсуждали   все   жёлтые   газетёнки   ,   достоинства   её   необычной   красоты   демонстрировал   на   своих   модных   показах   сам   Лагерфельд   .
Ко   всему   прочему   ,   песни   этой   девочки   с   печальными   глазами   доносились   почти   из   каждого   парижского   окна   .
Вот   это   я   понимаю   волна   славы   ...
Ванесса   Паради   ставшая   у   себя   на   родине   культовой   фигурой   ,   не   так   уж   известна   у   нас   в   России   и   поэтому   свой   сегодняшний   отзыв   я   посвящаю   ей   и   её   яркой   музыке.Кто   же   эта   леди   ,   поймавшая   в   свои   сети   коварного   сердцееда   Джонни   Деппа   ?
И   почему   её   песни   и   клипы   становились   самыми   обсуждаемыми   в   девяностые   ?

Мои   впечатления   :