Овощная   смесь   4   сезона   быстрозамороженная   Сакэна   с   рисом   ,   японское   блюдо

Вкусное   японское   блюдо   с   морепродуктами   ,   и   это   тот   случай   ,   когда   морепродуктов   очень   много   !

Всем   привет   !

На   выходные   мы   ездили   в   гости   к   родителям   ,   ехать   нам   не   близко   ,   погода   выдалась   ещё   и   не   самая   лучшая-   после   нескольких   дней   дождей   сегодня   ударил   мороз   .
Поэтому   дорога   оказалась   долгая   и   тяжёлая   .
Когда   мы   вернулись   домой   ,   то   все   проголодались   ,   а   дома   ничего   нет   ,   нужно   готовить   .
Хорошо   ,   что   в   морозилке   у   нас   лежали   несколько   пачек   разных   готовых   блюд   от   ТМ   4   сезона   .

Мы   решили   приготовить   японское   блюдо   .
Это   ``   Сакэна   с   рисом   ''   от   ТМ   4   Сезона   ,   и   именно   об   этом   блюде   я   и   хочу   сегодня   рассказать   .

Общая   информация   :

Вес   :   600   г

Бренд   :   4   Сезона

Производитель   :   Россия

Официальный   сайт   :

Блюдо   продаётся   в   большом   пакете   с   ярким   и   красочным   дизайном   ,   мимо   такой   упаковки   точно   не   пройдёшь   в   магазине   .

На   лицевой   части   упаковки   изображено   аппетитное   готовое   блюдо   ,   которое   скорее   хочется   попробовать   .

Также   на   упаковке   указано   название   бренда   и   его   логотип-   белый   медведь   .

Внизу   на   пакете   обозначено   количество   порций-   одна   упаковка   рассчитана   на   2   порции   .
А   вес   одной   упаковки   равен   600   грамм   .

С   обратной   стороны   на   упаковке   можно   прочитать   состав   японского   блюда   ,   причём   каждый   ингредиент   изображён   ,   а   не   просто   перечислен   .

Также   здесь   указан   способ   приготовления   ,   сроки   годности   и   информация   о   производите   .

Дата   производства   и   срок   годности   отдельно   указаны   в   белом   окошке   ,   поэтому   они   бросаются   в   глаза   .
Срок   годности   готового   блюда   от   ``   4   Сезона   ''   составляет   12   месяцев   .