Губная   помада   Faberlic   HD   Color   Glam   Team

Красная   помада   ,   я   нашла   ее   в   Faberlic   .
Показываю   результат   на   губах   .

Помаду   купила   летом   ,   один   раз   нанесла   ,   мне   показалось   ,   что   она   мне   не   идет   .
Мне   сложно   подобрать   красную   помаду   ,   постоянно   в   поиске   ,   у   меня   смуглая   кожа   и   никак   не   могу   понять   ,   какой   оттенок   красной   помады   мне   подойдет   больше   .
Недавно   вспомнила   про   эту   помаду   ,   решила   дать   ей   второй   шанс   ,   и   он   оказался   удачным   )   .

Заказывала   на   сайте   Faberlic   за   399   руб.   ,   артикул   40206   ,   тон   -   Эффект   красного   !
👄   Она   из   авторской   палитры   Glam   Team   .
Цвет   совпадает   с   картинкой   на   сайте   .

ВНЕШНИЙ   ВИД

Симпатичный   дизайн   футляра   ,   бордового   цвета   ,   блестящий   пластик   ,   снаружи   стильная   надпись   FABERLIC   ,   Highly   pigmented   formula   .
Колпачок   на   магните   ,   удобно   закрывается   .

КОНСИСТЕНЦИЯ   И   АРОМАТ

Помада   полуматовая   ,   мягкая   .
У   нее   очень   насыщенный   пигмент   .
Аромат   совсем   не   чувствуется   ,   его   нет   .

МОИ   ОЩУЩЕНИЯ

На   губы   наносится   мягко   и   равномерно   ,   не   сушит   их   .
Пластичная   текстура   ,   можно   моделировать   форму   губ   ,   я   немного   вышла   за   контуры   (   внешне   незаметно   ,   будто   так   и   должно   быть   )   ,   губы   стали   выглядеть   больше   .
Супер   .

Помада   держит   контур   ,   наношу   без   карандаша   .
Красиво   и   ярко   смотрится   .

Обязательно   на   кожу   лица   нужно   наносить   тон   ,   тогда   она   смотрится   намного   гармоничнее   .

Видно   ,   что   она   не   совсем   матовая   и   не   совсем   глянцевая   ,   все   в   меру   .
Защищает   кожу   губ   от   обветриваний   .

Смываю   ее   влажной   салфеткой   ,   мне   так   удобнее   и   за   один   раз   ,   но   можно   и   любым   очищающим   средством   для   лица   .
Держится   4-5   часа   ,   стойкая   ,   равномерно   исчезает   .

Помада   мне   понравилась   ,   буду   заказывать   еще   и   другие   оттенки   .

СПАСИБО   ЗА   ВАШЕ   ВНИМАНИЕ   !
❤

ЕСЛИ   ЕСТЬ   ВОПРОСЫ   ,   ЗАДАВАЙТЕ   !