Франция   ,   Париж   ,   Монмартр   ,   Стена   любви

Приятный   комплимент   всем   влюбленным   на   Монмартре   :   сильно   ли   впечатляет   стена   любви   в   реальности

Всем   привет   !

Сегодня   хочу   поделиться   впечатлениями   об   одной   из   парижских   достопримечательностей   -   о   стене   любви   на   Монмартре   .
Об   этом   месте   ,   целиком   проникнутом   романтикой   ,   я   думаю   ,   слышал   практически   каждый   человек   .
Стоит   ли   посещать   его   ?
Конечно   ,   да   !

Наслаждаясь   неспешными   прогулками   по   самобытному   району   Парижа   ,   который   обязательно   в   памяти   оставит   большое   количество   самых   ярких   впечатлений   ,   подойти   к   стене   любви   нужно   обязательно   .
Возле   этого   местечка   всегда   царит   атмосфера   искренней   радости   ,   счастья   ,   и   ,   конечно   ,   самого   светлого   чувства   ,   которое   согревает   сердца   огромного   количества   людей   на   земле   .
Каждый   человек   ,   проходящий   поблизости   или   остановившийся   рядом   ,   невольно   вовлекается   в   эту   обстановку   и   становится   ее   маленькой   частью   .

Что   из   себя   представляет   достопримечательность

История   создания

Может   показаться   ,   что   стена   любви   была   создана   очень   давно   ,   ведь   ее   парижане   считают   одним   из   символов   своего   города   .
Я   ,   на   самом   деле   ,   так   и   думала   :   считала   ,   что   этому   местечку   как   мимимум   50   лет   .
Однако   в   действительности   оказалось   все   не   совсем   так.   Достопримечательность   появилась   на   Монмартре   лишь   в   2000   году   .

Кусочки   ,   выкрашенные   красной   краской   на   стене   -   что   это   такое

Побывав   в   этом   замечательном   месте   ,   мне   стало   интересно   ,   что   обозначают   места   ,   закрашенные   в   красный   цвет   .
Со   стороны   кажется   ,   что   у   художника   ,   работавшего   над   этим   масштабным   проектом   ,   с   кисти   капала   красная   краска   .
Однако   ,   если   присмотреться   внимательно   ,   то   окажется   ,   что   эти   следы   оставлены   не   просто   так   :   их   форма   была   специально   создана   художником-оформителем   .