Эргономичная   подушка   IKEA   Мьёлкклокка

Неожиданные   плюсы   и   долговременный   результат   .
Подушка   с   эффектом   памяти   из   Икеи   .

привет   !

Сегодня   я   хочу   поделиться   впечатлениями   от   использования   подушки   из   IKEA   .
Название   как   и   у   большинства   икеевских   товаров   трудно   произносимое   ,   поэтому   пусть   сама   представляется   )

Чем   дольше   живёшь   ,   тем   больше   ценишь   хорошую   постель   .
Матрас   из   IKEA   меня   радует   уже   почти   десять   лет   ,   а   вот   эргономичные   подушки   я   обходила   стороной   ,   слишком   непривычной   была   мысль   ,   что   вот   на   таком   твердом   полене   вообще   можно   спать   .
Когда   шейный   остеохондроз   довел   до   онемения   рук   по   ночам   ,   вспомнила   ,   как   помог   матрас   из   IKEA   больной   пояснице   ,   и   всё   таки   решилась   попробовать   .

Стоимость   :   1999   рублей   в   магазине   IKEA   .

Упаковка   :

Плотный   пакет   из   полиэтилена   с   ручками   .
Удобно   нести   ,   удобно   хранить   .
На   пакете   вся   основная   информация   о   товаре   ,   производителе   и   способ   применения   в   картинках   .
Немного   помялся   за   год   ,   в   нем   теперь   храниться   подушка   для   гостей   ))

Ощущения   и   эксплуатация   :

На   удивление   не   тяжёлая   ,   хотя   вес   приличный   :   1,5   кг.   Упругая   ,   приятно   пружинит   и   поддерживает   спину   и   шею   .
Легко   возвращается   в   первоначальную   форму   .
Не   продавливается   ,   вмятин   за   год   не   появилось   .
Пятен   тоже   .

Удобный   съёмный   чехол   на   молнии   .
Легко   снимается   для   стирки   ,   сделан   из   стёганой   ,   дышащей   ткани   ,   приятной   на   ощупь   .
Подходят   любые   наволочки   ,   размером   70   на   50   .

Впечатления   :

Первая   проба   была   ещё   в   магазине   .
Вердикт   :   непривычно   ,   но   ....   интересно   !
Беру   !