Мочалка   Ikea   Набор   ABYAN

Удобно   .
Качественно   .
Бюджетно   .
Три   кита   набора   мочалок   для   тела   .

Приветствую   !

Мочалка   -   это   важный   банный   аксессуар   ,   которая   наверняка   есть   у   всех   .
Мочалки   самые   разные   ,   и   сейчас   в   21   веке   натуральные   материалы   не   сыщешь   днем   с   огнем   .
Я   еще   застала   натуральные   из   люфы   ,   даже   моя   тетя   сама   делала   мочалки   из   люфы   ,   но   живя   в   мегаполисе   ,   где   тут   люфу-то   найдешь   .
Да   и   вообще   мочалка   -   это   то   ,   что   требует   регулярной   замены   ,   и   не   только   потому   что   отслужила   ,   испортилась   ,   порвалась   ,   но   и   потому   что   это   будет   более   гигиенично   .
Таким   образом   ,   не   понятно   зачем   покупать   дорогущие   мочалки   ,   но   в   тоже   время   и   дешевые   не   хочется   брать   ,   так   как   они   быстро   разваливаются   .
К   своему   удивлению   ,   я   нашла   наиболее   оптимальное   соотношение   цена   /   качество   среди   мочалок   в   икеа   .

🌿   Общая   информация   :

Тип   :   мочалка

Произведено   :   Икеа   ,   Таиланд

Где   купить   :   в   магазинах   икеа

Цена   :   179   руб   .

Объем   :   3   шт   в   наборе

Материал   :   Полиэтилен

🌿   Упаковка   .

Мочалки   компактно   упаковали   в   небольшую   пластиковую   тару   .
Она   открывается   с   одной   стороны   и   сразу   можно   увидеть   все   мочалки   .
Тара   прозрачная   ,   поэтому   можно   без   вскрытия   в   магазине   увидеть   цвета   ,   но   размер   только   на   демонстрационном   стенде   .

Причем   мочалка   это   на   100   %   пластик   ,   начиная   от   нее   самой   и   заканчивая   веревочкой   .
Не   могу   сказать   ,   что   я   в   восторге   ,   но   это   определенно   очень   дешевый   материал   ,   и   утилизировать   его   нужно   как   пластик   .
Так   как   я   сортирую   бытовой   мусор   ,   то   всегда   обращаю   внимание   на   подобные   характеристики   .

Описание   мочалки   .