Мицеллярная   пенка   для   умывания   ReadyMe   С   AHA-кислотами

Эффективно   и   бережно   очищает   кожу   ,   идеальная   пенка   для   ежедневного   ипользования

Доброго   дня   ,   дорогие   друзья   !

Хочу   поделиться   отзывом   о   мицеллярной   пенке   для   умывания   с   AHA-кислотами   марки   ReadyMe   .

Упаковка   пенки   представляет   собой   удобный   флакон   цилиндрической   формы   из   прочного   прозрачного   пластика   ,   объем   -   150   мл.Флакон   оформлен   очень   привлекательно   ,   оформление   хоть   и   простое   ,   но   мне   лично   оно   очень   нравится   .
Упаковка   средства   прозрачная   ,   благодаря   этому   можно   легко   отслеживать   количество   оставшегося   во   флаконе   средства.На   упаковке   есть   информация   о   составе   средства   ,   посмотрим   на   него   поближе   .

Как   видно   ,   в   составе   пенки   множество   полезных   для   кожи   компонентов   .

Флакон   оснащен   удобным   дозатором   ,   он   выполнен   из   прочного   пластика   ,   работает   исправно   ,   выдает   небольшое   количество   средства.У   пенки   очень   приятная   легкая   консистенция   ,   пенка   почти   невесомая   ,   не   ощущается   на   коже   ,   она   белоснежного   цвета   с   ненавязчивым   свежим   ароматом   ,   мне   напоминает   лимонный   аромат.На   фото   такое   количество   пенки   ,   которое   выходит   при   одном   нажатии   дозатора   ,   для   одного   умывания   я   нажимаю   на   дозатор   2-3   раза   .
Пенка   очень   приятная   ,   пушистая   ,   кожу   очищает   деликатно   ,   но   при   этом   качественно   ,   после   умывания   ощущается   чистота   и   свежесть   ,   а   вот   сухости   ,   стянутости   и   прочих   неприятных   ощущений   совершенно   не   наблюдается   .

Расход   у   пенки   привычный   для   подобных   средств   ,   но   ,   конечно   ,   зависит   от   частоты   и   интенсивности   использования   .

Хочу   отметить   следующие   преимущества   мицеллярной   пенки   для   умывания   :

-   эффективно   очищает   кожу   ;

-   не   сушит   кожу   ;

-   обеспечивает   ощущение   чистоты   и   свежести   ;

-   легко   наносится   и   легко   смывается   ;

-   кожа   после   применения   очень   приятная   на   ощупь   .

Минусов   для   себя   я   не   обнаружила   ,   моей   коже   пенка   отлично   подошла   .

Приобрести   пенку   можно   в   официальном   интернет-магазине   марки   -   ,   стоимость   509   рублей   .