Крем   для   рук   Weleda   Citrus   Nand-   und   Nagelcreme

Очень   питательный   и   пахучий   крем   !
Спасение   для   сухой   кожи   !

Всем   привет   !

Сегодня   я   расскажу   Вам   о   средстве   ,   которое   будет   просто   незаменимым   помощником   для   людей   с   очень   сухой   кожей   рук   .

Итак   ,   цитрусовый   питательный   крем   для   рук   и   ногтей   .
Крем   предназначен   не   только   для   ухода   за   кожей   рук   ,   но   и   за   ногтями   .

Я   очень   люблю   бренд   Weleda   за   то   ,   что   их   косметика   является   натуральной   и   органической   .
Этот   крем   не   исключение   .

Объём   -   50   мл   .

Крем   находится   в   жестяном   тюбике   ярко-зелёного   цвета   .
Дизайн   привлекательный   и   поднимающий   настроение   !
Также   крем   упакован   в   коробочку   ,   такую   же   красивую   и   яркую   .
Внутри   обязательно   есть   листовочка   с   подробным   описанием   средств   из   ассортимента   бренда   .

Аромат   у   крема   цитрусовый   ,   очень   натуральный   и   заряжающий   энергией   .
Я   обожаю   цитрусовую   серию   от   Weleda   ,   уже   не   раз   об   этом   говорила   :)

Крем   очень   жирный   ,   масла   очень   хорошо   ощущаются   при   нанесении   крема   на   кожу   .
Поэтому   использовать   его   в   качестве   дневного   ухода   за   руками   у   меня   не   получалось   ,   это   исключительно   ночной   вариант   .

Ну   а   за   ночь   этот   крем   творит   чудеса   !
Если   у   вас   повреждённая   и   огрубевшая   кожа   рук   с   трещинами   ,   которая   нуждается   в   восстановлении   ,   питании   ,   увлажнении   ,   смягчении   и   защите   ,   тогда   обязательно   попробуйте   этот   крем   .
Обожаю   этот   крем   за   то   ,   что   в   течение   дня   не   ощущается   сухость   рук   ,   эффект   держится   долго   .