Стиральный   порошок   Freshbubble   Levrana   универсальный

Отлично   отстирывает   ,   а   значит   время   на   застирывание   детских   вещей   руками   можно   не   тратить   !

Всем   привет   !

Продолжаю   знакомство   с   производителем   FreshBubble   ,   а   именно   с   экологичным   порошком   для   цветного   белья   .

На   этот   раз   тестирование   было   на   детских   вещах   после   садика   ,   для   наглядности   взяла   колготки   ,   грязный   шарф   ,   рубашку   мужа   .

Итак   ,   порошок   .

В   составе   мы   видим   действительно   натуральные   ингредиенты   !
Особенно   радует   ПАВ   из   кокосового   масла   ,   вещи   мягкие   с   ним   ))

Смотрим   порошок   на   практике   .

Были   взяты   вещи   с   видимыми   пятнами   и   без   предварительного   застирывания   постираны   в   соответствии   с   рекомендациями   на   этикетках   .

Думаю   ,   наглядно   видно   ,   что   пятно   отстиралось   .
Всё-таки   стирка   на   30   градусов   ,   а   порошок   справился   !
То   небольшое   количество   пятновыводителя   (   перкарбонат   натрия   )   которое   есть   в   составе   порошка   ,   работает   !

Детские   колготки   -   моя   боль   ,   теперь   не   буду   предварительно   стирать   ,   потому   что   порошок   итак   отлично   справился   ))   ура   !

Здесь   ,   конечно   ,   не   явно   выраженные   пятна   ,   но   есть   .
Отстиралось   !

Вещи   после   стирки   приятно   пахнут   чистотой   и   свежестью   ,   это   очень   важно   ,   т.к.   сушим   их   прямо   в   комнате   и   запах   химозы   после   порошков   не   даёт   дышать   порой   ...   здесь   моему   дыханию   ничего   не   мешало   ,   приятно   .
Вещи   мягкие   ,   то   есть   порошок   не   нуждается   в   дополнительном   добавлении   кондиционера   .

Резюме   :

Порошок   действительно   отстирывает   вещи   ,   делает   их   мягкими   ,   чистыми   и   свежими   .

Расход   очень   экономичный   ,   на   загрузку   я   добавляю   1-1,5   ложек   ,   достаточно   для   хорошей   стирки   .

Есть   мерная   ложечка   в   комплекте   .

У   порошка   натуральный   состав   ,   это   делает   меня   как   маму   к   нему   приверженной   ,   я   буду   стирать   им   вещи   дочери   ,   да   и   взрослые   тоже   )

Практически   не   пахнет   (   запах   очень   слабый   )   .

Крышка   открывается   тяжело   ,   но   приноровиться   можно   .