Органический   порошок   Bioteka   Ацеролы

Органический   порошок   ацеролы   -   источник   витамина   С.   Он   поможет   в   борьбе   со   стрессом   и   укрепит   иммунитет   .

Всем   привет   !

Я   уже   около   года   люблю   пробовать   всё   ,   что   связано   с   поддержанием   здоровья   .
А   уж   сейчас   ,   во   время   на   грани   зимы   и   лета   ,   очень   важно   рассказать   вам   о   порошке   ацеролы   ,   который   обещает   нам   помочь   в   борьбе   со   стрессом   ,   бессонницей   ,   и   даже   укрепить   иммунитет   .

Радует   то   ,   что   натуральные   БАДы   сейчас   становятся   не   утехой   богатых   ,   а   всеми   доступным   средством   ,   которое   помогает   получать   необходимые   витамины   .

Честно   сказать   ,   ацеролу   до   этого   я   не   пробовала   ,   поэтому   мне   было   интересно   протестировать   на   себе   этот   порошок   .
Я   много   слышала   о   том   ,   насколько   полезен   этот   продукт   ,   и   вот   сейчас   ,   с   радостью   расскажу   вам   о   том   ,   что   я   почувствовала   после   приема   порошка   .

Цена   :   1380   рублей   .

Объем   :   70   гр   .

Страна   происхождения   :   Бразилия

Упаковка   .

Упаковка   стандартная   .
В   принципе   ,   все   порошки   находятся   в   одинаковых   пакетах   ,   но   цветовая   гамма   и   описания   разные.Есть   удобная   zip-застежка   .
Благодаря   ей   можно   закрывать   и   открывать   порошок   ,   не   боясь   ,   что   он   рассыпется.На   задней   части   упаковки   нет   никакой   информации.У   продукции   имеются   все   необходимые   сертификаты   .
Наверное   ,   цена   поэтому   такая   вкусная   .

Порошок   .

Сам   порошок   ярко-рыжего   цвета   .
Чем-то   похож   на   порошок   гуараны   .
Он   сухой   ,   однородный   .
Очень   ярко   пахнет   витамином   С   .

В   составе   только   порошок   ,   что   делает   продукт   максимально   натуральным   .

Способ   применения   .

Мои   впечатления   .

Для   меня   каждый   день   делать   каши   достаточно   проблематично   ,   потому   что   по   утрам   просто   нет   времени   .
Поэтому   я   просто   добавляю   одну   ложку   порошка   в   йогурт   и   хорошо   размешиваю   .

На   вкус   порошок   достаточно   кислый   .
Это   обуславливается   большим   количеством   витамина   С   в   ацероле   .