Тканевая   маска   для   лица   MiJin   Chlorella   Essence   Mask

Маска   ,   которая   вызвала   у   меня   смешанные   чувства   .
Сначала   приятно   удивила   ,   а   потом   сильно   разочаровала   ...
:(

Здравствуйте   !

Маски   от   Mijin   приобретаю   довольно-таки   долгое   время   .
За   несколько   лет   ,   мне   встречались   как   и   весьма   удачные   продукты   ,   так   и   полностью   провальные   средства   .

Сегодня   ,   хочу   рассказать   об   опыте   использования   тканевой   маски   с   хлореллой   .
Впечатление   после   использования   осталось   крайне   неоднозначное   .
Но   ,   обо   всем   по   порядку

Тканевая   маска   для   лица   MiJin   Chlorella   Essence   Mask   .

Производитель   :   Республика   Корея   .

Объем   :   23   г   .

Срок   годности   :   3   года   .

Цена   :   от   50   рублей   (   приобретала   на   СП   за   30   рублей   )   .

Где   можно   приобрести   :   ИМ   азиатской   косметики   ,   сайты   совместных   покупок   .

Как   и   у   всех   других   масок   из   этой   серии   ,   состав   почти   идентичный   .
Радует   ,   что   тот   самый   ,   экстракт   хлореллы   ,   который   значится   в   данном   продукте   ,   как   активный   ингредиент   ,   находится   в   самом   начале   списка   .

Проверяла   состав   на   экоголике   :

Да   ,   и   снова   в   составе   масок   от   данного   корейского   производителя   можно   увидеть   знакомые   ,   ``   вредные   ''   компоненты   .
Хорошо   ,   что   их   количество   не   превышает   1/3   состава   .
А   также   ,   помимо   ``   вредностей   ''   ,   в   составе   имеется   много   полезных   компонентов   -   алоэ   ,   портулак   ,   гамамелис   ,   витамин   C   и   т.п   .

Упаковка   :

Масочка   упакована   в   прочный   ,   пластиковый   пакетик   ,   красивого   ,   небесно-голубого   оттенка   .

На   обратной   стороне   пакетика   ,   представлена   информация   о   продукте   на   корейском   и   английском   языках   .
А   также   ,   для   наибольшего   удобства   (   ведь   ,   увы   ,   не   все   в   совершенстве   владеют   английским   языком   ,   а   что   уж   говорить   про   корейский   )   ,   есть   наклейка   с   информацией   на   русском   языке   .

Помимо   описания   ,   можно   прочитать   информацию   о   составе   ,   производителе   ,   сроке   годности   ,   способе   применения   .

На   боковых   частях   пакетика   ,   имеются   специальные   насечки   для   удобного   открытия   .