Тушь   для   ресниц   Catrice   Pret-a-Volume   Smokey   Mascara   Velvet   Black

Хорошая   тушь   ,   пользуюсь   ,   довольна

Попробовала   спустя   длительное   время   объемную   тушь   .
Мне   понравилось   ,   обычно   объемные   туши   очень   вязкие   и   собирают   на   щеточку   большой   объем   ,   в   результате   чего   ресницы   склеиваюсь   .
Эта   тушь   умеренно   суховата   ,   поэтому   ресницы   разделены   .
Но   какое-то   время   я   привыкала   к   этому   необычному   сочетанию   ,   в   итоге   тушью   пользовалась   долго   и   с   удовольствием   .

УпаковкаТушь   выпускается   без   дополнительной   упаковки   и   защиты   от   вскрытия.На   самом   флаконе   есть   наклейка   со   штрихкодом.Есть   также   основная   информация   на   трех   языках.Тушь   классическая   в   плане   упаковки   с   откручивающейся   крышкой   со   щеткой   .
Как   обычно   ,   ``   пузатая   ''   форма   говорит   ,   что   тут   объемная.Щеточка   -   шмель.Внешний   вид

Как   я   писала   выше   ,   из-за   непривычно   сухой   (   в   разумных   пределах   )   консистенции   ,   ворсинки   щеточки   не   слипаются   ,   и   как   следствие   ,   ресницы   тоже.Тушь   наносится   легко   ,   держится   весь   день   и   не   осыпается   .
Высохла   она   примерно   через   месяца   полтора   ,   можно   было   разбавить   ее   ,   но   я   выкинула   ,   тк   другие   туши   дожидаются   своей   очереди   ,   да   и   рекомендуется   не   пользоваться   одной   тушью   много   месяцев   из-за   гигиенических   соображений   .

Опыт   использованияНачну   со   сравнительной   фотографии   .
Ресницы   у   меня   в   принципе   нормальные   ,   но   дополнительный   объем   от   туши   (   не   от   краски   )   и   прокрашивание   кончиков   ,   безусловно   делают   взгляд   более   выразительным   .
Именно   поэтому   я   до   сих   пор   делаю   выбор   в   пользу   туши   ,   а   не   краски   для   ресниц   или   наращивания.Тушь   отлично   удлиняет   ,   не   склеивает   ресницы.В   принципе   ,   вид   довольно   естественный   ,   что   мне   и   нужно   .
Хотя   для   яркого   макияжа   она   тоже   вполне   подходит.В   плане   изгиба   ,   не   могу   сказать   ,   что   он   какой-то   невероятный   .
Обычный   для   объемный   туши   небольшой   изгиб.Тушь   легко   снимается   мицеллярной   водой   .

Резюме