Кофе   McDonald   's   /   Макдоналдс   Капучино

Пей   своё   утро   ,   города   житель   !
День   пусть   тебя   пощадит   (   c   )   Он   ждёт   меня   в   любой   точке   планеты   -   куда   бы   жизнь   не   занесла   .
Тарам-пам-пам-пам   !
I   'm   lovin   '   it   !..

Приветствую   вас   !

Говорят   ,   единственное   ,   что   в   этой   жизни   постоянно   -   это   перемены   .
Но   так   уж   устроен   человек   :   ему   всегда   уютнее   ,   если   он   знает   ,   что   в   его   жизни   есть   что-то   постоянное   ,   некая   константа   ,   к   которой   он   может   вернуться   и   почувствовать   себя   как   дома   -   даже   если   от   родных   стен   его   отделяют   сотни   километров   .

Пусть   это   прозвучит   слишком   попсово   ,   но   где   бы   я   ни   была   ,   таким   островком   спокойствия   для   меня   является   McDonalds   .
Причем   ,   я   равнодушна   к   их   еде   (   иногда   могу   взять   мелкую   картошку   ``   фри   ''   )   ,   но   кофе   ...
Ему   отведена   особая   роль   в   моей   жизни   .
Именно   за   ним   я   туда   всегда   и   возвращаюсь   .

Кто-то   судит   о   предстоящей   ``   удачности   ''   дня   по   тому   ,   с   какой   ноги   он   сегодня   встал   ;   я   же   могу   предсказать   своё   настроение   по   другому   признаку   -   нашла   ли   я   утром   время   на   то   ,   чтобы   не   торопясь   выпить   одну   (   а   иногда   и   две   )   чашечки   капучино   .
Не   успела   ?
Это   не   к   добру   -   значит   ,   дел   много   ,   и   они   срочные   да   малоприятные   ,   придется   побегать   .
Таким   образом   ,   кофе   является   своеобразным   индикатором   моего   ритма   жизни   и   настроения   в   конкретные   24   часа   .

Но   ведь   много   на   свете   кофеен   ,   заметите   вы   .
Известных   ,   достойных   ,   уютных   ...
Не   спорю   .
Но   любой   из   таковых   я   все-таки   предпочту   нагуглить   ближайший   ``   макдак   ''   -   особенно   ,   если   нахожусь   вдалеке   от   дома   .