Тканевая   маска   для   лица   Eveline   bubble   face   mask   очищающая   пузырьковая

Шипучка   для   очищения   ,   которая   не   просто   щекочет   ,   но   и   матирует   кожу

Привет   ,   привет   !

Одноразовые   маски   для   лица   практически   всегда   есть   у   меня   в   арсенале   ,   их   удобно   взять   с   собой   в   поездку   ,   удобны   в   использовании   ,   направлены   на   разные   проблемы   ,   сегодня   у   меня   настроение   ``   очищение   ''   ,   а   завтра   после   прогулки   в   ветер   мне   срочно   нужно   увлажнение   .

В   этот   раз   речь   пойдет   о   тканевой   маске   с   пузырьковым   эффектом   от   Eveline   .

Маска   в   свободном   доступе   ,   как   в   оффлайн   магазинах   ,   так   и   в   таких   маркетплейсах   как   WB   и   прочее   .

Стоимость   варьируется   от   100   до   160р   .

Производство   Польша   .

Насколько   мне   стало   понятно   у   Эвилайн   серия   пузырьковых   масок   с   разными   эффектами   .

Способ   применения   :

Все   просто   .
Наносим   на   очищенное   лицо   и   оставляем   на   10-15   минут   .
После   смываем   остатки   теплой   водой   .

Тканый   материал   маски   черного   цвета   ,   после   извлечения   начинает   практически   сразу   вступать   в   реакцию   ,   наносим   быстро   .

Особо   выраженного   аромата   нет   ,   простой   легкий   косметический   запах   .

Буквально   через   пару   минут   лицо   становится   плюшевым   .
Пены   достаточно   много   .

Дискомфорта   нет   ,   немного   даже   щекочет   лицо   .
Ощущения   скорее   приятные   .

После   удаления   маски   ,   пена   еще   немного   остается   на   лице   .
Сначала   она   очень   воздушная   ,   потом   становится   очень   густой   и   даже   тяжелой   .

Маску   удалила   через   десять   минут   после   нанесения   и   посидела   с   оставшийся   пеной   еще   минут   5   .