СушиВесла   ,   Тамбов

Интересная   и   вкусная   еда

Давно   у   нас   с   мужем   заведено   ,   что   в   субботу   вечером   у   нас   на   ужин   какая-нибудь   готовая   еда   ,   принципиально   ничего   не   готовлю   ,   чтобы   можно   было   нормально   отдохнуть   хоть   один   день   в   неделю   .
Сейчас   заказывать   стали   в   Суши   Весла   ,   потому   что   очень   понравилось   у   них   .
Не   скажу   ,   что   в   других   местах   мне   не   нравилось   ,   Тамбов   город   не   маленький   ,   поэтому   фастфудов   ого-го   сколько   ,   но   здесь   все   равно   нравится   чуть   больше   .

Немаловажный   плюс   этой   сети   ,   что   у   них   цены   не   сильно   высокие   ,   при   этом   нет   никакой   экономии   на   продуктах   .
То   есть   ,   не   кладут   за   меньшую   цену   меньше   красной   рыбы   ,   компенсируя   вес   рисом   .
Нет   ,   все   как   положено   ,   рецептура   соблюдена   .
Мне   еще   нравится   ,   что   внешний   вид   стараются   делать   очень   красивым   и   аккуратным   .
Роллы   все   в   один   размер   ,   а   не   так   как   бывает   ,   что   один   меньше   ,   другой   больше   ,   третий   вообще   раздавили   ,   когда   резали   .

С   оформлением   заказа   никогда   проблем   не   бывает   ,   всегда   это   делаю   через   сайт   .
С   мужем   садимся   и   подбираем   то   ,   что   хотелось   бы   съесть   в   эту   субботу   .
После   оформления   заказа   оплачиваешь   его   и   ждешь   доставку   .
кстати   ,   что   мне   очень   нравится   ,   доставка   всегда   оперативная   и   привозят   вовремя   ,   не   опаздывают   .
А   это   очень   важно   ,   когда   берем   роллы   запеченные   ,   они   всегда   приезжают   еще   горяченькими   и   очень   вкусными   .
Ставлю   заведению   ПЛЮС   !