Скраб   для   губ   СпивакЪ   Кокос

Вкусный   сахарный   скраб   для   губ   с   кокосом

Приветствую   !
Скраб   для   губ   помогает   очень   быстро   привести   губы   в   порядок   ,   особенно   если   они   обветрены   .
Но   не   стоит   увлекаться   частым   скрабированием   ,   т.к.   кожа   губ   очень   нежная   и   тонкая   ,   и   частое   скрабирование   может   привести   к   нежелательным   последствиям   .
Обычно   использую   скрабы   1   раз   в   неделю   ,   иногда   1   раз   в   2   недели   .

В   этот   раз   взяла   скраб   для   губ   с   кокосом   от   производителя   натуральной   косметики   СпивакЪ   .
В   общем   ,   оказалось   ,   что   средство   так   себе   ,   есть   как   положительные   свойства   ,   так   и   отрицательные   моменты   .

Название   :   Скраб   для   губ   Кокос

Объем   :   15   гр

Произведено   :   Россия

Стоимость   :   ~2   $

Упаковка   :

Находится   скраб   в   маленькой   аккуратной   баночке   ,   в   которой   и   находится   средство   .
На   верхней   части   представлено   название   и   состав   скараба   .

На   донышке   присутствует   информация   со   способом   применения   ,   производителе   и   сроке   годности   .

Баночка   имеет   открывающуюся   крышечку   и   специальную   защитную   пластиковую   мембрану   .

Убрав   мембрану   ,   можно   увидеть   сам   скраб   .
Баночка   первоначально   полностью   заполнена   скрабом   .
На   фото   представлено   количество   скраба   после   месяца   использования   ,   тогда   она   еще   выглядела   более   или   менее   презентабельно   ,   да   и   сейчас   общий   вид   остался   почти   таким   же   .

Консистенция   :

Консистенция   скраба   густая   ,   в   ней   отчетливо   видны   крупные   стандартные   частички   сахарного   песка   .
Сахар   самый   привычный   ,   тот   ,   который   мы   кладем   в   чай   ,   кофе   и   т.п.   Смешаны   они   с   кокосовым   маслом   и   маслом   ши   .
Цвет   нежно   желтый   .

Во   время   распределения   по   коже   губ   начинает   буквально   таять   ,   образуя   маслянистый   слой   .
Сахар   в   нем   начинает   понемногу   растворяться   .

Аромат   :

Достаточно   нежный   ,   пахнет   кокосом   .

Расход   :