Коснувшись   сердца   (   2019   ,   фильм   )

Скучный   не   интересный   фильм   .

Ну   для   разнообразия   можно   посмотреть   ,   вообще   фильм   сам   по   себе   средненький   ,   не   плохой   ,   не   хороший   .
Особых   чувств   и   эмоций   не   вызывает   .

Описание   фильма   далековато   от   сути   самого   фильма   .
А   я   именно   на   описание   и   ``   клюнула   ''   ....

Фильм   держал   только   положительным   героем   Глебом   ,   который   нарасхват   почти   всеми   девушками   в   фильме   ,   и   привлекательностью   актрисы   Софии   Шуткиной   .
Всё   остальные   довольно-то   ``   серые   ''   персонажи   ,   как   и   весь   фильм   .

Серый   ,   скучный   ,   нудный   ,   мрачный   ,   без   особой   интриги   фильм   хотя   так   интересно   всё   можно   было   бы   обыграть   -   и   похищение   ,   и   измена   ,   и   убийство   ,   и   шантаж   .

Столько   разных   не   банальных   моментов   ,   но   слишком   пресно   сыграно   ,   так   и   не   поняла   что   не   так   ,   то   ли   большинство   не   интересных   актёров   ,   то   ли   сама   игра   слабая   ,   хотя   сам   сюжет   и   задумка   неплохие   .

Не   рекомендую   тратить   время   .