Модульный   коврик   Ортодон   1   .
Универсал

Однозначно   полезная   вещь   !

Очень   рада   покупкой   данного   коврика   !

Изначально   покупала   для   ребёнка   2,5   года   .
Боялась   ,   что   малышу   не   понравится   и   ходить   не   будет   .
Но   ,   однако   ,   ребёнок   в   восторге   и   постоянно   ходит   на   нем.   Скажу   даже   больше   :   ходим   всей   семьей   .

в   наше   время   ,   когда   мы   далеки   от   природы   ,   считаю   ,   что   это   жутко   незаменимая   вещь   .
Наши   стопы   должны   получать   массаж   и   разгрузку   обязательно   .
Все   это   может   подарить   нам   данный   коврик   .
Так   же   ,   этот   коврик   отлично   подойдёт   для   здоровья   и   правильного   формирования   детских   стоп   !

В   комплекте   ,   который   я   приобрела   ,   8   разных   модулей   .
Имеется   так   же   инструкция   со   специальными   упражнениями   для   вас   и   вашего   ребёнка   .

Их   можно   ставить   как   вам   угодно   ,   в   любом   порядке   .
Но   советую   все   же   провесит   инструкцию   и   оздоравливаться   !

Из   минусов   могу   заметить   то   ,   что   собирает   здорово   пыль   .
Однако   .
Моется   легко   .
Мою   под   душем   с   щёточкой   .
Лёгкие   соринки   можно   собрать   пылесосом   .

Ходить   по   нему   одно   удовольствие   !
Рекомендую   друзьям   и   знакомым   !