Спортивный   тейп   KineXib   для   жесткой   фиксации

Достойная   замена   эластичному   бинту

Больше   года   назад   в   магазине   ``   Спортмастер   ''   на   глаза   попался   данный   тейп   .
Решили   взять   на   пробу   .
Занимаясь   спортом   периодически   случаются   небольшие   растяжки   и   вывихи   .
Раньше   помогал   эластичный   бинт   ,   но   он   имеет   некоторые   недостатки   ,   которые   отсутствуют   у   спортивного   тейпа   .

Подходит   для   надежной   фиксации   суставов   ,   связок   .
Клейкая   основа   позволяет   быстро   зафиксировать   тейп   .
100   %   хлопок   ,   длина   9.1   м   хватает   очень   надолго   .
Срок   годности   3   года   ,   после   этого   срока   клеевая   способность   снижается   ,   поэтому   нужно   на   это   обращать   внимание   !