Шампунь   и   бальзам-ополаскиватель   2   в   1   Head   &   Shoulders   Основной   уход   для   нормальных   волос

Спасает   от   перхоти   и   зуда

Иногда   попадаются   шампуни   ,   от   которых   у   меня   появляется   перхоть   и   начинает   зудеть   кожа   головы   .
В   таких   случаях   я   меня   шампунь   и   перехожу   на   Head   &   Shoulders   2   в   1   Основной   уход   для   нормальных   волос   .

Оформление   у   флакона   простенькое   .

Объём   400   мл   обойдется   в   пределах   80   грн   .

Состав   длинный   .

Сам   же   шампунь   густой   белого   цвета   с   приятным   и   ненавязчивым   ароматом   .

Пенится   он   отлично   ,   как   и   вымывается   из   волос   .

Волосы   после   него   чистые   ,   приятные   на   ощупь   и   блестящие   .
Кроме   того   волосы   не   требуют   дополнительных   средств   ,   типа   ,   бальзама   или   маски   .
Я   могу   их   расчесать   и   так   .

Перхоть   и   зуд   шампунь   устраняет   быстро   и   надолго   .

Поэтому   как   палочка-выручалочка   в   моём   случае   работает   исправно   .