Сыворотка   для   лица   Natura   Siberica   для   сухой   и   чувствительной   кожи   защита   и   питание

Сыворотка   ,   похожая   на   крем   .

Всем   привет   .
Недавно   приобрела   себе   сыворотку   для   зимы   ,   а   тут   поделюсь   отзывом   на   нее   :   ``   Сыворотка   для   лица   Natura   Siberica   для   сухой   и   чувствительной   кожи   защита   и   питание   ''   .

Где   купить   :   Магнит   Косметик   ,   Улыбка   радуги   и   т.д   .

Цена   :   около   600   рублей

Объем   :   30   мл

Дизайн   у   флакончика   недурной   ,   яркий   .
Кстати   ,   это   весьма   необычный   флакон   для   сыворотки   .
Нравится   ,   что   все   гигиенично   и   слишком   много   средства   не   выдавишь   ,   и   пальцами   туда   не   ползешь   .
Отлично   .

На   обратной   стороне   есть   множество   важной   информации   :

Состав   неплохой   ,   но   как   писали   до   меня   -   есть   микропластик   .
Так   как   в   целом   состав   хороший   ,   я   на   это   закрываю   глаза   .

Текстура   у   сыворотки   гелевая   ,   цвет   очень   неприятный   :   желтовато-зеленоватый   .
При   нажатии   на   помпу   выдавливается   (   при   полном   нажатии   )   довольно   много   средства   .
Вот   столько   это   много   .
Старайтесь   нажимать   поменьше   ,   так   и   сэкономите   ,   да   и   расход   будет   меньше   .

Запах   ,   в   свою   очередь   ,   довольно   приятный   .
Тяготеет   к   цветочному   .

Могу   сказать   ,   что   на   лице   сыворотка   ощущается   .
Она   не   стягивает   ,   не   раздражает   кожу   .
Однако   ощущается   на   ней   ,   причем   довольно   весомо   .
По   ощущениям   это   будто   крем   .
Иногда   из-за   этого   я   даже   не   запечатывала   сверху   сыворотку   кремом   ,   так   как   было   ощущение   ``   чересчур   ''   .
Тем   не   менее   ,   с   сухостью   сыворотка   справляется   слабо   .
Впитывается   быстро   ,   не   вызвала   никакого   раздражения   ,   но   вот   ...