Хондропротектор   Biotehnos   Алфлутоп

Так   ли   хорош   препарат   в   ампулах   для   уколов   Алфлутоп   ?

Здравствуйте   дорогие   читатели   !

Начну   со   своей   истории   болезни   .

Боли   в   спине   и   дискомфорт   в   суставах   начали   беспокоить   меня   ещё   в   2019г.   ,   но   после   лечения   препаратом   Целебрекс   мое   состояние   улучшилось   ,   хотя   периодически   неприятные   ощущения   все   же   беспокоили   .
Так   прошел   2019   и   2020   год   .

Наступили   январские   праздники   2021г   .
Катание   на   лыжах   ,   на   ледянках   ,   активные   игры   с   детьми   сделали   свое   дело   ,   и   в   одно   январское   утро   я   просто   не   смогла   встать   с   кровати   ,   настолько   сильно   болела   спина   и   тазобедренные   суставы   .
После   обращения   к   ортопеду-травматологу   ,   прохождения   МРТ   ,   сдачи   анализов   мне   был   поставлен   диагноз   :   3   позвоночные   грыжи   и   артроз   обоих   тазобедренных   суставов   1   степени   .
Назначено   лечение   препаратом   Целебрекс   (   )   и   уколы   Алфлутоп   .

Алфлутоп   это   хондропротектор   .
Хондропротекторы   созданы   для   защиты   хряща   сустава   от   разрушения   ,   источения   и   прочих   изменений   .
Хондропротекторы   способны   увеличивать   количество   смазки   внутри   суставов   .

Условно   хондропротекторы   делятся   на   три   вида   :

Хондропротекторы   первого   поколения   ,   к   ним   относится   Алфлутоп   .
В   своей   основе   содержат   выжимки   из   мелких   рыб   или   других   животных   ;

Однокомпонентные   :   в   основу   которых   входит   хондроитин   сульфат   или   глюкозамин   ;

Многокомпонентные   :   в   их   основе   -   хондроитин   сульфат   и   глюкозамин   +   нестероидные   противовоспалительные   препараты   ,   витаминный   комплекс   .

По   способу   приема   хондропротекторы   делятся   на   :

периоральные   (   порошки   ,   капсулы   ,   таблетки   для   приема   внутрь   )   ;

в   уколах   (   внутримышечные   и   непосредственно   в   пораженную   мышцу   )   ;

в   виде   мази   .

Алфлутоп   применение   :

Итак   ,   препарат   Алфлутоп   в   ампулах   по   1мл   .
(   10   ампул   в   упаковке   )   и   2мл   .
(   5   и   10   ампул   в   упаковке   )   .
Ампула   из   стекла   коричневого   цвета   .
Выпускается   в   Румынии   .