Машинка   для   стрижки   волос   Philips   HC   5630/15

С   этой   машинкой   можно   самой   сделать   мужскую   модельную   стрижку   .
Philips   HC   5630/15   радует   все   больше   и   больше   .

Привет   !

Наверняка   вы   ищите   хорошую   машинку   для   стрижки   волос   ,   которая   порадовала   бы   не   только   вашу   вторую   половинку   ,   но   и   научила   бы   вас   делать   не   сложные   мужские   стрижки   .

Машинка   для   стрижки   волос   Филипс   была   куплена   в   подарок   мужу   ,   а   по   факту   я   стригу   ею   всю   мужскую   половину   моей   семьи   .

Магазин   :   DNS

Фирма   :   Philips

Модель   :   HC   5630/15

Стоимость   :   3799   руб   .

Время   покупки   :   сентябрь   2020г   .

До   этой   покупки   каких   машинок   у   меня   только   не   было   ,   и   все   почти   одноразовые   .
Мои   пацаны   жаловались   на   то   ,   что   предыдущая   модель   дерет   волосы   ,   а   горячее   лезвие   жгет   кожу   .

Так   как   по   близости   у   меня   располагается   магазин   DNS   ,   то   все   покупки   бытовой   техники   у   меня   обычно   от   туда   .
И   кстати   ,   я   всегда   стараюсь   писать   отзывы   на   купленные   товары   на   сайте   DNS   ,   что   бы   люди   знали   все   характеристики   предстоящих   покупок   ,   потому   что   сама   выбираю   по   отзывам   .

На   сайте   выбирала   по   популярности   .
Эта   модель   машинки   для   стрижки   волос   на   1-ом   месте   в   списке   !

В   комплекте   :

Сам   прибор-машинка   для   стрижки   волос

Шнур   для   зарядки

Три   насадки

Чехол-сумка

Упаковка   такая   .
Я   пока   её   не   выбрасывают   ,   мало   ли   что   ,   вдруг   придётся   сдавать   на   ремонт   .

У   машинки   для   стрижки   волос   Philips   HC   5630/15   есть   три   очевидных   плюса   ,   которые   мне   очень   нравятся   :

1   .
Она   тихая   .

Дребезжит   себе   тихонечко   .
Можно   даже   стричь   человека   ,   когда   где   то   неподалёку   спит   ребёнок   .
Такая   низкая   шумность   не   разбудит   никого   .

2   .
Встроенный   регулятор   длины   .