Масло   для   волос   Herbal   essences   Аргановое   с   алоэ

драгоценное   восстановление   ,   любовь   на   века

Привет   ,   сегодня   поговорим   о   прекрасном   двухфазном   масле   для   волос   которое   прислали   мне   на   тестирование   от   ``   Herbal   Essences   Аргановое   масло   для   волос   с   алоэ.   ''

Новинка   масло   Herbal   Essences   bio:renew   с   алоэ   для   глубокого   восстановления   -   сила   растений   для   красоты   волос   .
Двухфазная   технология   отлично   восстанавливает   и   защищает   от   повреждений   ,   придавая   здоровый   вид   и   гладкость   и   блеск   .
Благодаря   питательным   маслам   волосы   становятся   мягкими   и   блестящими   ,   насыщенными   ароматом   цитрусовых   ,   экзотических   специй   и   сливочной   ванили   .

Способ   применения   :

Хорошо   встряхнуть   перед   использованием   и   нанесите   на   волосы   для   защиты   от   ломкости   .
Наносить   можно   как   на   сухие   ,   так   и   на   влажные   волосы   .

Линейка   создана   в   партнерстве   с   Королевским   Ботаническим   Садом   Кью   в   Лондоне   -   в   области   ботаники   .

Плюсы   :

Приятный   аромат

Удобный   распылитель

Стильный   дизайн

Восстанавливает   волос

Убирает   электростатику   волос

Разглаживает   волосы

Защищает   волосы   от   ломкости

Помогает   восстановить   волосы   ,   поврежденные   в   результате   укладки

Придает   природный   блеск   волосам

Флакон   на   100   %   подлежит   переработке   ,   кроме   дозатора

Не   содержит   силиконов   и   красителей

Минусы   :

Быстро   заканчивается

Меры   предосторожности   :   легко   воспламеняемо   .
Хранить   вдалеке   от   источников   возгорания   ,   в   также   в   недоступном   месте   для   детей   .

Срок   годности   :   3   года   с   даты   изготовления   .

Произведено   во   Франции

Данное   масло   понравилось   моим   волосам   ,   волосы   мягкие   ,   не   жирнятся   .
Оставляет   приятный   аромат   на   волосах   .
За   всё   время   пользования   заметно   волос   стал   выглядеть   лучше   .
Рекомендую   к   покупке   .