Шампунь   Aussie   Repair   Miracle   Shampoo

Шампунь   с   ароматом   фруктовой   жвачки   Aussie   Repair   Miracle   .
Поможет   ли   он   восстановить   волосы   ?
Фото   до   и   после   .

Всем   привет   !

Я   большая   любительница   средств   по   уходу   за   волосами   .
К   тому   же   ,   мои   волосы   быстро   привыкают   к   шампуням   ,   и   я   частенько   их   меняю   .
В   этот   раз   мой   выбор   пал   на   шампунь   от   фирмы   Aussie   серии   Repair   Miracle   .
До   этого   я   уже   пробовала   шампуни   этой   фирмы   ,   и   они   мне   очень   понравились   .

Мои   длинные   волосы   зимой   постоянно   путаются   и   из-за   этого   начинают   сечься   по   всей   длине   .
Этап   восстановления   для   меня   очень   важен   как   никогда   ,   поэтому   ,   не   раздумывая   ,   я   решила   попробовать   серию   Repair   Miracle   .

🔮   Упаковка   и   дизайн

Шампунь   находится   в   небольшом   бежевом   флаконе   с   расставленными   яркими   фиолетовыми   акцентами   .
По   центру   нанесено   изображение   большой   буквы   А   и   изображена   фиолетовая   веточка   жожоба   .
В   целом   интересный   дизайн   ,   на   полке   в   магазине   сразу   видишь   ,   где   выставлена   серия   Aussie   .

Сзади   указана   вся   нужная   нам   информация   :   обещания   производителя   ,   как   применять   ,   срок   годности   и   многое   другое   .

Флакон   снабжен   крышкой   диск-топ   ,   которая   открывается   легким   нажатием   пальца   ,   и   так   же   легко   закрывается   .
Также   крышка   легко   откручивается   ,   если   это   необходимо   .

И   самая   отличительная   черта   флакона   -   это   кенгуру   ,   которые   скачут   вокруг   крышки   .
Они   не   просто   нарисованы   ,   а   высечены   на   флаконе   .

🔮   Описание   продукта   :

То   ,   что   мне   и   моим   волосам   нужно   .

🔮   Краткая   информация

Страна   производства   :   Франция

Эффект   от   использования   :   восстановление   и   защита   волос

Тип   волос   :   для   сухих   и   поврежденных   волос

Объем   :   300   мл

Срок   годности   :   3   года   ,   тоже   выделен   на   флаконе   ,   не   нужно   искать   и   гадать   сколько   же   осталось   .