Краска   для   волос   Garnier   Color   naturals   creme

``   Перемен   требуют   наши   сердца   ❤   ️   ``

После   прошедшего   у   нас   снежного   шторма   ,   с   особенной   теплотой   ,   я   просматривала   летние   фото   .
Морской   бриз   ,   морепродукты   в   каких   хочешь   количествах   и   возможных   вариантах   ,   коктейли   ,   обгоревший   нос   и   выгоревшие   на   летнем   солнце   пряди   волос   .
Из   всего   этого   списка   сейчас   самое   быстро   реализуемоё-   это   эффект   выгоревших   на   солнце   прядей   волос   .

Поскольку   в   салоне   никто   не   даёт   100   %   гарантию   того   ,   что   ты   получишь   то   ,   что   хочешь   и   за   что   платишь   (   это   из   личного   горького   опыта   )   выбор   пал   на   краску   для   волос   из   супермаркета   .
Так   если   уж   и   не   получится   желаемый   результат   ,   то   претензии   будут   только   к   самой   себе   .
Ещё   один   важный   для   меня   пункт-   осветляющая   краска   для   волос   имеет   резкий   специфический   химический   запах   ,   так   что   дома   у   меня   есть   возможность   открыть   окно   и   дышать   свежим   воздухом   или   в   конце   концов   смыть   ,   если   будет   совершенно   невмоготу   .
Выбор   сделан   в   пользу   Garnier   Color   Naturals   Crème   E0   .
Внизу   коллаж   из   фото   как   выглядит   упаковка   .

А   это   фото   ,   которые   я   нашла   на   просторах   интернета   и   которые   очень   близко   подходят   к   тому   ,   что   бы   я   хотела   получить   .

Содержимое   упаковки   .

Далее   всё   просто   .
В   инструкции   написано   и   нарисовано   для   наглядного   примера   ,   что   нудно   делать   .
Так   же   написано   примерное   время   ,   которое   вы   должны   выдержать   краску   на   волосах   .
Вот   однородная   кашица   ,   готовая   к   применению   .