Защита   от   сухости   и   ломкости   волос   ME   Healthy   serum   с   гидролизованным   кератином   ,   маслом   жожоба   и   алоэ   вера

Лучшее   средство   от   сухих   волос

Всё   смотрела   ,   смотрела   в   инстаграмме   данную   косметику   и   наконец   решила   заказать   .
Заказала   сразу   три   средства   ,   потому   что   от   трех   штук   доставка   бесплатная   ,   так   как   скоро   восьмое   марта   ,   два   средства   подарю   ,   а   одно   оставлю   себе   .
Что   хотелось   бы   отметить   по   данному   продукту   .
Очень   нежная   ,   мягкая   текстура   ,   хорошо   впитывается   ,   наносится   на   влажные   волосы   .
Так   как   серум   очень   концентрированный   и   в   нём   собраны   самые   полезные   компоненты   такие   ,   как   гидролизованный   кератин   ,   протеины   шёлка   ,   масло   Жожоба   ,   алое   вера   ,   пептиды   ,   фосфолипиды   и   косметика   полностью   натуральных   ингредиентов   без   сульфатов   ,   парабенов   ,   силиконов   и   всякой   прочей   химии   .
После   нанесения   средства   волосы   очень   мягкие   ,   шелковистые   ,   рассыпчатые   ,   в   тоже   время   они   становятся   плотными   .
Что   мне   ещё   понравилось   в   данном   продукте   ,   он   не   просто   запечатывает   волосы   ,   но   ещё   и   лечет   их   изнутри   и   реставрирует   .
Проникает   в   сам   волос   и   заполняется   пустоты   ,   тем   самым   пропитывая   их   .
Наношу   своей   дочке   на   волосы   ,   которые   постоянно   путаются   и   заметила   ,   что   волосы   стало   намного   легче   расчесывать   ,   волосы   перестали   путаться   .
Отличные   средства   ,   рекомендую   и   по   цене   стоит   всего   850   рублей   .
Очень   экономично   ,   потому   что   достаточно   одной   всего   лишь   одной   горошинки   ,   так   как   средство   очень   концентрированное   !