Крем   для   рук   Bioaqua   Plant   Extract   Fragrance   Moisturizing   Nourishing   Hand   Cream

Яркие   малютки   станут   постоянными   жителями   Вашей   сумочки   .
Быстро   впитываются   ,   приятно   пахнут   ,   симпатично   выглядят

Крем   для   рук   -   мастхэв   зимнего   сезона   .
Его   должно   быть   много   .
В   одном   из   магазинов   мне   приглянулись   кремики-малыши   по   30   мл   в   ярких   упаковках   от   BIOAQUA   .
От   радости   схватила   сразу   парочку   вариантов   .
Распробовала   и   теперь   хочу   поделиться   с   Вами   впечатлениями   .

Кремы   упакованы   в   миниатюрные   пластиковые   тюбики   .
Крышка   закручивается   ,   на   ней   крем   может   стоять   .
Под   крышкой   крем   фольгирован   .
Тюбик   разрисован   ярко   и   позитивно   ,   такой   сумочный   вариант   точно   не   останется   незамеченным   .
На   обороте   тубы   есть   наклейка   с   информацией   на   украинском   языке   .

Производитель   Китай   .

Объем   30   мл   .

Текстура   у   кремов   полупрозрачная   ,   похожа   на   вазелин   .
Крем   хорошо   увлажняет   и   очень   быстро   впитывается   .
Вариант   как   нельзя   лучше   подойдет   для   офиса   .
Текстура   и   эффект   у   обоих   вариантов   одинаковы   .

5   видов   -   5   разных   ароматов   .

Салатовый   -   с   ароматом   зеленого   чая   .
Аромат   тонкий   ,   нежный   ,   почти   не   слышен   .

Синий   -   с   ароматом   лесных   ягод   .
Мне   больше   слышна   виноградная   отдушка   .

В   целом   крема   пришлись   мне   по   душе   .
Нет   ,   это   не   питательный   зимний   вариант   .
Это   легкое   увлажнение   ,   быстрое   впитывание   ,   удобный   сумочный   формат   и   невысокая   цена   .
Возьму   на   заметку   ,   ведь   такой   вариант   вполне   имеет   место   быть   .

До   новых   отзывов   !
Ваша   Ольга   .

Еще   о   кремах   для   рук   :