Печенье   протеиновое   GEON   Шоколад   и   фундук

Вкусное   протеиновое   печенье   от   Geon   со   вкусом   шоколад   и   фундук   ,   которое   не   вредит   фигуре   .

Всем   доброго   вечера   !!!

Думаю   многие   любят   перекусить   вкусными   печеньками   ,   но   к   сожалению   они   очень   каллорийные   и   вредят   фигуре   .
Я   узнала   о   новой   для   меня   фирме   Gеon   ,   которая   выпускает   спортивное   питание   ,   товары   для   спорта   и   добавки   .
Решила   на   пробу   заказать   протеиновое   печенье   .
🍪   Вкусов   несколько   ,   но   я   выбрала   шоколад-фундук   .
🍪   Общая   информация   :

Полное   название   :   Печенье   протеиновое   GEON   Шоколад   и   фундук

Фирма   :   Geon

Купить   :   на   официальном   сайте

Цена   :   750   рублей

Вес   :   360   грамм

Страна   :   Россия

Срок   годности   :   360   дней

🍪   Внешний   вид   и   дизайн   :

Можно   заказать   печенья   коробкой   либо   штучно   .
Я   выбрала   коробку   в   ней   6   штук   печенья   по   60   грамм.   Я   выбрала   вкус   шоколад-фундук   .
Находятся   печенья   в   картонной   коробке   ,   бежевого   цвета   .
С   рисунком   и   названием   .
На   коробке   есть   необходимая   информация   о   товаре   .
Внутри   лежат   протеиновые   печенья   ,   каждая   в   индивидуальной   упаковке   с   дизайном   как   на   коробке   .
Такие   печенья   удобно   брать   с   собой   .
Так   же   на   упаковке   у   печенья   есть   информация   .

🍪   Вкус   ,   аромат   ,   мои   впечатления   :

Вообще   я   думала   печенье   будет   не   особо   вкусным   ,   ведь   низкокалорийные   .
Но   я   ошиблась   .
Мне   понравилось   .
Печень   круглой   формы   и   похоже   чем   то   на   овсянное   ,   тоже   тёмное   .
Внутри   находится   шоколад   кусочками   ,   его   много   и   фундук   .
Производитель   не   пожалел   ни   шоколада   ,   ни   фундук   .
Печенье   практически   не   крошится   ,   вкус   приятный   .
Очень   удобно   для   перекуса   ,   можно   брать   с   собой   ,   для   перекуски   .
🍪   Итог   :

Печенье   протеиновое   GEON   Шоколад   и   фундук   ,   очень   нравится   мне   .
Вкусно   и   сытно   ,   утоляет   голод   ,   удобно   ,   что   индивидуальная   упаковка   ,   можно   брать   с   собой   .
Не   вредит   фигуре   .
Отличный   вариант   для   спортсменов   и   для   тех   кто   худеет.Я   К   ПОКУПКЕ   РЕКОМЕНДУЮ   !!!