Фен   Polaris   PHD   2245Ti   Green/Black

Фен   Polaris   2200   W   ?
Не   уверена   !

Всем   привет   .
Фен   Поларис   красивый   ,   стильный   ,   у   него   не   скользящая   ручка   ,   удобно   держать   в   руке   .
Мне   показалось   ,   что   не   тяжелый   ,   шнур   довольно   таки   длинный   .
Холодный   ,   горячий   и   теплый   воздух   ,   два   режима   мощности   ,   а   так-же   режим   ионизации   .
Дополнитеных   насадок   никаких   нет   .
Производителем   заявлена   2200   W   ,   но   не   уверена   что   работает   на   всю   мощность   ,   мне   кажется   слабоват   .
До   этого   был   Valera   1800   W   работал   гораздо   мощнеее   .
За   эту   цену   наверное   нормально   ,   купила   за   1300   р.на   Велдберис   .
Цена-качество   .