Бутылочка   для   кормления   Dr.Brown   С   клапаном

Альтернатива   раскрученным   бутылкам

Мой   второй   ребенок   отказался   от   бутылки   старшей   сестры   от   ,   отказался   от   хваленой   и   всеми   уважаемой   comotomo   .
Но   я   сдаваться   не   хотела   )

стала   изучать   различные   бутылки   и   поняла   ,   что   у   всех   тех   ,   что   я   пробовала   ранее   слишком   тонкая   соска   ,   а   мой   ребенок   любит   соски   более   толстые   .
Тогда   я   нашла   бутылку   для   детей   с   особенным   кормлением   .
Моя   дочь   родилась   в   весе   выше   среднего   ,   но   в   последствии   вес   набирала   плохо   .

Бутылки   никакие   не   хотела   брать   в   рот   .

эта   бутылка   создана   для   деток   с   трудностями   кормления   ,   у   которых   есть   болезни   .
У   моего   ребенка   болезней   никаких   нет   ,   но   сложности   с   бутылками   однозначно   есть   .
И   она   ей   понравилась   !
Малышка   лежала   весь   вечер   посасывая   содержимое   бутылки   .

суть   этой   бутылки   заключается   в   том   ,   что   жидкость   набирается   в   соску   ,   бутылку   не   надо   переворачивать   и   ребенок   сам   может   спокойно   попивать   без   особых   усилий   .

и   о   чудо   !
Моей   дочери   она   понравилась   .

и   широкая   соска   и   большой   потом   сделали   свое   дело   .

из   минусов   -   цена   .
1120   рублей   за   бутылку   обьемом   250мл   .
Это   самые   дорогие   бутылки   ,   что   у   нас   были   )

рекомендую   для   малышей   ,   которые   не   признают   ничего   кроме   маминой   груди   !