Масло   для   волос   L'Oreal   Paris   Elseve   Экстраординарное   6   масел   редких   цветов

Хорошее   масло   ,   которое   вполне   можно   покупать   на   постоянной   основе

Когда   кончилось   предыдущее   масло   для   волос   ,   встал   вопрос   :   какое   купить   следующим   .
Выбор   большой   ,   хотелось   попробовать   что-нибудь   новенькое   .
На   полке   в   магазине   косметики   увидела   масло   L'Oreal   Paris   Elseve   Экстраординарное   по   акции   .
По   цене   выходило   около   350   рублей   .
Объем   нормальный   за   такую   цену   ,   100   мл.   Недолго   думая   ,   я   решила   его   приобрести   .

Сразу   оговорюсь   :   маслом   для   волос   я   пользуюсь   каждый   день   ,   с   ним   волосы   становятся   мягче   ,   послушнее   и   легко   расчесываются   ,   поэтому   этот   продукт   для   меня   незаменим   ,   и   он   должен   меня   полностью   устраивать   .

Это   масло   мне   понравилось   .
Пахнет   вкусно   ,   приятно   ,   аромат   на   волосах   у   меня   сохраняется   весь   день   ,   хоть   и   очень   легкий   ,   почти   незаметный   .
Дозатор   выдает   нормальное   количество   средства   -   мне   нужно   как   раз   такое   количество   ,   чтобы   хватило   на   все   кончики   волос   ,   на   длину   я   никогда   масло   не   наношу   .
Сухие   кончики   питает   хорошо   ,   волосы   выглядят   намного   здоровее   и   гуще   (   именно   на   кончиках   )   .
Эффект   держится   ,   как   и   от   всех   масел   :   до   следующего   мытья   головы   .
При   нанесении   нормального   количества   средства   ,   волосы   не   выглядят   жирными   или   грязными   .
Наносится   легко   ,   сначала   разогреваю   его   ,   растирая   в   ладонях   ,   потом   просто   наношу   на   волосы   .

Минусов   ,   как   таковых   ,   не   нашла   ,   единственное   ,   к   чему   можно   придраться   :   на   руках   остается   слой   масла   ,   который   приходится   смывать   мылом   .
Но   это   ,   наверное   ,   так   и   должно   быть   .

Расход   у   средства   очень   и   очень   небольшой   -   мне   одной   бутылочки   хватает   на   год   ежедневного   использования   .
Точно   куплю   ,   когда   закончится   ,   очень   понравилось   это   масло   ,   его   я   могу   рекомендовать   .