Консалтинговая   компания   ``   Консенсус   ''   ,   Москва

Деньги   на   обещания

К   сожалению   ,   обратилась   туда   с   трудной   ситуацией   ,   заплатила   немаленькие   деньги   (   больше   60   тр   )   ,   пару   недель   создавалась   видимость   работы   ,   в   дальнейшем   игнор   .
Причем   пришла   туда   по   бесплатной   консультации   ,   где   мне   обещали   помочь   .
На   мои   звонки   не   берут   трубки   ,   не   отвечают   на   сообщения   .

Надеюсь   прежде   чем   туда   обратиться   ,   вы   прочитаете   отзывы   и   наткнетесь   на   этот   .
Кроме   двух   сотрудниц   Екатерины   и   Анастасии   судя   по   всему   там   больше   никто   не   работает   .
Ну   может   ещё   секретарь   ,   которая   всячески   прикрывает   их   деятельность   ,   если   вы   является   клиентом   этой   фирмы   .
Если   нет   -   то   там   всегда   свободно   и   есть   куча   времени   ,   чтоб   взять   с   вас   деньги   .

Самое   смешное   ,   что   меня   игнорировали   ,   то   прикрываясь   работой   в   разъездах   ,   то   отпуски   ,   и   приехав   туда   ,   предварительно   узнав   по   телефону   у   секретаря   на   месте   ли   юрист   -   где   мне   сказади   ,   что   нет   на   месте   (   ЕСТЕСТВЕННО   )   -   ,   обнаружила   сотрудников   в   офисе   )   которые   преспокойно   курили   на   входе   .

Надеюсь   сейчас   здесь   нет   ничего   оскорбительного   ,   чтоб   пропустить   этот   комментарий   .
В   данном   сообщении   нет   оскорбления   ,   лишь   описание   их   действий