``   Мир   Маяков   ''   база   отдыха   ,   Россия

Чудесное   место   в   Ленобласти   !
База   отдыха   ``   Мир   Маяков   ''   это   то   место   ,   куда   хочется   приехать   чтобы   именно   отдохнуть   !

Привет   всем   любителям   отдыха   на   природе/на   турбазах   и   базах   отдыха   !

сегодня   я   хочу   поведать   Вам   об   одной   из   моих   самых   любимых   баз   отдыха   в   Ленобласти   !

называется   она   ``   Мир   Маяков   ''

Такое   название   она   имеет   не   случайно   !
Дело   в   том   ,   что   она   расположена   на   берегу   Ладожского   озера   ,   вблизи   местечка   ,   под   названием   Осиновецкий   маяк   !

За   2020   год   мне   аж   2   раза   посчастливилось   провести   в   этом   месте   великолепные   выходные   !

Один   раз   в   средине   лета   ,   а   второй   раз   в   ноябре   !
(   фото   будут   вперемешку   с   обеих   поездок   )

И   сейчас   я   поделюсь   с   вами   своими   впечатлениями   !

База   очень   уютная   !
Все   оформлено   в   морской   тематике   ,   начиная   от   мангалов   ,   заканчивая   постельным   бельём   в   номерах   гостиницы   !
Фишкой   базы   конечно   является   акцент   на   маяках   !
На   ее   территории   даже   есть   уменьшеная   копия   Осиновецкого   маяка   ,   который   одновременно   является   летней   беседкой   !

На   базе   есть   бесплатная   парковка   для   отдыхающих   !

территория   закрытая   !
Так   же   если   вы   не   снимаете   на   выходные   домик/коттедж   или   номер   есть   бесплатный   общий   туалет   для   отдыхающий   в   беседках   или   на   пляже   .

Кстати   есть   большой   пляж   с   жёлтым   мелким   песком   !

на   пляже   находится   зона   для   активного   отдыха   в   виде   волейбольной   сетки   ,   горки   и   ``   аттракциона   ''   верёвочные   качели   !

Вот   так   выглядит   вход   на   главный   пляж   !

Так   де   помимо   беседок   на   территории   есть   коттеджи   и   гостиница   !

у   каждой   беседки   есть   своя   мангальная   зона