Почвогрунт   для   рассады   Morris   Green

Для   рассады   ,   надо   выбирать   самый   лучший   грунт   .

Дорогие   садоводы   ,   кто   из   нас   не   сталкивался   с   такой   проблемой   ,   как   подбор   грунта   для   рассады   ?
Покушаешь   ,   вроде   дорогой   ,   с   хорошими   характеристиками   ,   а   на   поверку   оказывается   один   торф   ,   крупнокомковатый   ,   быстро   сохнущий   .
И   ничего   на   таком   грунте   не   вырастает   (

Что   бы   ваши   семянушки   ,   которые   порой   совсем   не   дёшево   стоят   ,   попав   в   грунт   хорошо   себя   чувствовали   ,   прорастали   и   становились   здоровыми   Ростишками   ,   я   рекомендую   этот   грунт   .
Когда   вы   дома   вскроете   этот   пакет   и   пощупаете   его   всё   станет   ясно   )   приятный   на   ощупь   без   комков   ,   содержит   высококачественный   торф   ,   макро   и   микроэлементы   пролонгированного   действия   !
А   это   значит   ,   что   ваши   растения   будут   длительное   время   и   в   равных   дозах   получать   питание   .
Я   нашла   свой   грунт   и   вам   рекомендую   .