Печенье   Eco   Botanica   овсяное   со   злаками   с   абрикосом   и   морковными   цукатами

``   Овсянка   ,   сэр   ''   -   всё   как   в   лучших   домах   Лондона   и   Парижа   )))

Для   меня   день   ``   без   булочек   ''   -   день   насмарку   ,   ну   очень   уж   я   люблю   сладкое   ,   мучное   и   тому   подобное   .
Естественно   страдает   фигура   ,   но   я   тоже   страдаю   ,   поэтому   ем   ,   дабы   хоть   немного   уберечь   свою   нервную   систему   ))

А   вот   если   удаётся   найти   вкусности   ,   которые   ещё   и   с   полезномтями   ,   то   я   прям   чувствую   себя   как   человек   ,   сорвавший   Джек   Пот   -   типа   ``   ага   ,   не   всё   так   плачевно   ''   ))

Вот   моя   одна   из   любимых   сдобных   удовольствий   -   это   овсяное   печенье   со   злаками   с   абрикосом   и   морковными   цукатами   от   Ecco   botanica   .

Цена   конечно   не   маленькая   ,   но   они   такие   вкусные   ,   что   я   им   прощаю   этот   недостаток   -   так   уж   сложилось   в   нашей   жизни   ,   что   то   ,   что   качественное   и   хорошее   стоит   дороже   ,   чем   его   собратья   )

Состав   практически   такой   же   ,   как   если   бы   Вы   пекли   их   дома   -   мука   ,   сахар   ,   злаки   ,   ну   и   т.д   и   т.п.   Так   же   на   упаковке   заострено   внимание   на   том   ,   что   они   не   содержат   пальмовое   масло   ,   зато   наполнены   витаминами   В1   ,   В2   и   В6   .

На   вид   печеньки   такие   же   аппетитные   как   и   на   картинке   -   кругленькие   ,   мягонькие   и   с   кусочками   моркови   и   абрикосов   .

Они   в   меру   сладкие   ,   не   приторные   ,   с   ярко   выраженным   овсяным   вкусом   с   нотками   морковки   .
Я   их   очень   люблю   и   естественно   рекомендую   к   покупке   всем   сладкоежкам   ,   которые   всё   же   не   совсем   забили   на   свой   вес   и   габариты   )))

Пусть   Вам   будет   не   только   вкусно   ,   но   и   полезно   !