Корм   для   кошек   Purina   Pro   Plan   Veterinary   Diets   CN   консервы   при   реабилитации   и   анорексии

Как   мы   выхаживали   нашу   котечку   .
Суперпитательный   корм   в   период   реабилитации   питомца   и   для   анорексичных   животных   .
Подходит   для   кошек   и   собак   .

Кошатникам   и   собачникам   огромный   привет   !

Любящим   владельцам   знакомо   щемящее   чувство   в   груди   ,   если   с   питомцем   не   дай   бог   случается   даже   самая   незначительная   неприятная   мелочь   .
С   этим   кормом   нам   пришлось   познакомиться   после   проведения   операции   на   онкологию   нашей   кошке   .

Если   человеку   можно   хотя   бы   объяснить   ,   что   кушать   надо   ,   то   собаку   или   кошку   надо   ещё   постараться   заставить   есть   ,   чтобы   привести   работу   всех   органов   в   нормальное   состояние   .
Организм   питомца   в   этот   период   очень   ослаблен   и   корм   должен   легко   усваиваться   ,   а   есть   его   должно   быть   легко   .

В   отзыве   будут   фотографии   корма   ,   который   мы   покупали   в   одной   и   той   же   ветеринарной   клинике   офлайн   в   разное   время   ,   поэтому   ценники   ,   написанные   прямо   на   упаковке   ,   отличаются   .

Этот   корм   нам   посоветовал   ветеринар   и   расписал   дозировку   ,   с   которой   необходимо   давать   его   .
А   просто   так   кормить   этим   кормом   нельзя   ,   всё-таки   этот   корм   -   ветеринарная   диета   ,   разработанная   для   диетической   поддержки   в   период   восстановления   .
Подходит   для   питомцев   любого   возраста   ,   в   нём   повышенный   уровень   высококачественного   белка   .
Это   важно   для   восстановления   и   сохранения   именно   безжировой   массы   тела   .

Всё   в   составе   хорошо   ,   консерванты   не   пугают   ,   потому   что   корм   предназначен   для   кратковременного   употребления   .
Пользы   в   нём   в   разы   больше   .

В   корме   высокое   содержание   мяса   и   процент   белка   составляет   76   %   ,   а   это   просто   прекрасно   !
Ведь   белок   -   основной   строительный   материал   всех   клеток   .
На   этикетке   над   составом   указана   дозировка   для   собак   и   кошек   в   зависимости   от   веса   питомца   .