Рассыпчатая   пудра   Catrice   Glow   Illusion   Loose   Powder

Идеальная   рассыпчатая   пудра   с   эффектом   сияния   .
Результат   применения   на   возрастной   коже   .

Добрый   день   ,   красавицы   !

Мои   критерии   выбора   .

Качественная   упаковка   и   удобный   сифтер   .

Удобство   применения   и   устойчивость   .

Надёжная   фиксация   макияжа   .

Эффект   размытого   фокуса   .

Не   должна   сушить   и   забивать   поры   .

Адекватная   стоимость   /экономичность   .

Общая   информация   .

Наименование   :   рассыпчатая   пудра   для   лица   Catrice   Glow   Illusion   Loose   Powder   .

Оттенок   :   Transluscent   Radiance   .

Изготовлено   :   Италия   .

Вес   :   11   грамм   .

Срок   годности   :   24   месяца   с   момента   вскрытия   упаковки   .

Стоимость   :   около   550   рублей   .

Где   можно   приобрести   ?
Подружка   ,   Wildberries   ,   Ozon   и   ``   Золотое   яблоко   ''   .

Назначение   :   исходя   из   моего   опыта   хто   фиксация   макияжа   и   придания   коже   эффекта   размытого   фокуса   .

Расход   :   минимальный   .
Одной   банки   хватит   на   год   ежедневного   применения   .

Кому   она   подойдёт   ?

Не   для   жирной   кожи   ,   так   как   придает   сияние   .

Дизайн   банки   и   её   прочность   .

Средство   находится   в   банке   из   прочного   пластика   ,   а   дизайн   выполнен   в   стиле   бренда   Catrice   .

При   падении   с   туалетного   столика   не   разобьётся   и   не   треснет   ,   но   лучше   все-таки   не   рисковать   .

Описание   производителя   .

Мне   понравилось   описание   средства   ,   так   как   зачастую   я   использую   тональные   основы   с   сиянием   ,   а   матовые   рассыпчатые   пудры   его   нейтрализуют   и   лицо   выглядит   тускло   .

Состав   по   номенклатуре   INCI   .

В   составе   есть   тальк   ,   но   этим   грешат   многие   бренды   ,   включая   Charlotte   Tilberry   и   Huda   Beauty   .

В   формуле   нет   отдушки   ,   а   значит   средство   подойдёт   обладательницам   чувствительной   кожи   .

Конструкция   банки   и   ее   герметичность   .

Крышка   закручивается   герметично   и   поэтому   банку   можно   носить   с   собой   в   косметичке   .

Сама   банка   компактная   и   не   займёт   много   место   в   дорожной   сумке   .

Сифтер   и   его   работа   .