Оливки   Каламата   Euros   Kalamata   olives   XL   250

Плесневелые   оливки   в   вакууме

Решили   побаловать   себя   оливками   .
Так   как   не   понаслышке   знаем   ,   что   такое   Каламата   ,   решили   взять   оливки   ,   выращенные   на   этом   солнечном   курорте   далёкой   Греции   .

Это   видимо   и   сгубило   бедные   оливки   и   неприятно   испортило   нам   настроение   и   ужин   .

Оливки   -   это   продукция   ,   которая   может   долго   лежать   ,   если   упаковка   не   открыта   .
Но   не   в   данном   случае   .

Несмотря   на   то   ,   что   до   конца   срока   ещё   много   времени   ,   оливки   все   покрылись   отвратительной   плесенью   !

Естественно   ,   чека   у   нас   нет   .
К   кому   теперь   обращаться   за   обменом   непонятно   .

Поэтому   не   рекомендую   брать   оливки   фирмы   EcoGreece   и   импортеров   Euros   -   Эврос   .

Ищите   тех   ,   кто   не   покроется   плесенью   до   конца   срока   .