Синтия   Никсон   рассказала   о   феминизме   в   сериале   ``   Секс   в   большом   городе   ''

Больше   20   лет   прошло   со   дня   выхода   первой   серии   ``   Секса   в   большом   городе   ''   ,   а   сериал   ,   его   сюжет   и   героини   все   еще   становятся   темой   для   обсуждений   .
На   этот   раз   на   повестке   дня   -   конечно   феминизм   .
Синтия   Никсон   ,   исполнившая   в   проекте   роль   Миранды   Хоббс   ,   рассказала   ,   каким   она   видит   ``   Секс   в   большом   городе   ''   ,   если   бы   его   снимали   сейчас   .
Актриса   считает   ,   что   в   проекте   и   так   был   сильный   феминистический   посыл   ,   но   в   современном   мире   он   бы   был   выражен   более   ярко   .

``   Когда   ``   Секс   в   большом   городе   ''   вышел   на   экраны   ,   было   много   споров   о   том   ,   является   ли   это   шоу   феминистическим   .
Мне   это   всегда   казалось   глупым   -   конечно   ,   это   феминистический   сериал   !
Но   в   нем   есть   свои   недостатки   -   белые   женщины   с   деньгами   борются   за   свои   права   .
Это   мыльный   пузырь   ,   -   сказала   Никсон   .
-   Думаю   ,   сегодня   мы   бы   не   все   были   белыми   .
Одна   из   самых   трудных   вещей   для   меня   -   и   тогда   ,   и   сейчас   -   оглядываться   и   понимать   ,   как   много   внимания   было   уделено   деньгам   .
Например   ,   муж   моей   героини   Стив   -   простой   парень   из   рабочего   класса   .
Но   никакого   внимания   женщинам   из   рабочего   класса   нет   ''   .

Кроме   того   ,   Синтия   отметила   ,   что   сейчас   Кэрри   ,   Миранда   ,   Шарлотта   и   Саманта   выглядели   бы   по-другому   ,   без   такого   фанатичного   стремления   к   совершенству   .