Джонатан   Прайс   сыграет   принца   Филиппа   в   пятом   и   шестом   сезонах   сериала   ``   Корона   ''

В   первой   половине   июля   Netflix   все-таки   продлил   сериал   ``   Корона   ''   еще   на   один   сезон   ,   хотя   за   несколько   месяцев   до   этого   речь   шла   о   том   ,   что   пятый   станет   последним   .
``   Вскоре   после   того   ,   как   мы   начали   обсуждать   сюжетные   линии   для   пятого   сезона   ,   стало   ясно   ,   что   для   того   ,   чтобы   отдать   должное   богатству   и   сложности   истории   ,   мы   должны   вернуться   к   первоначальному   плану   и   снять   шесть   сезонов   .
Тем   не   менее   должен   внести   ясность   -   шестой   сезон   не   приблизит   нас   к   сегодняшнему   дню   ,   но   позволит   охватить   тот   же   период   более   подробно   ''   ,   -   объяснил   сценарист   и   продюсер   проекта   Питер   Морган   .
То   есть   финальный   сезон   охватит   период   начала   2000-х   годов   ,   а   вот   современные   события   в   королевской   семье   ,   включая   появление   в   ней   Меган   Маркл   ,   сериал   не   затронет   .

Уже   известно   ,   что   королеву   Елизавету   в   пятом   и   шестом   сезонах   сыграет   Имельда   Стонтон   ,   а   принцессу   Маргарет   -   Лесли   Мэнвилл   .
Последняя   новость   ,   которую   британские   СМИ   распространили   12   августа   ,   касается   выбора   актера   на   роль   принца   Филиппа   .
Его   сыграет   Джонатан   Прайс   ,   известный   участием   в   сериалах   ``   Игра   престолов   ''   ,   ``   Два   папы   ''   ,   фильме   ``   Пираты   Карибского   моря   ''   и   многих   других   .