Николь   Кидман   ,   Шарлиз   Терон   и   Марго   Робби   в   фильме   Bombshell   о   сексуальном   скандале   на   канале   Fox   News

В   2014   году   в   свет   вышла   книга   Габриэль   Шерман   ,   в   которой   она   обвинила   главу   телеканала   Fox   News   Роджера   Эйлса   в   том   ,   что   он   обещал   одной   из   своих   сотрудниц   повышение   за   оказание   ему   сексуальных   услуг   .
Тогда   канал   отверг   обвинения   ,   дело   не   получило   развития   .
Но   спустя   два   года   случился   взрыв   -   телеведущая   Гретчен   Карлсон   подала   на   своего   босса   в   суд   ,   обвинив   его   в   сексуальных   домогательствах   .
К   ней   присоединилась   коллега   Мегин   Келли   и   еще   несколько   женщин   ,   работавших   на   Эйлса   .
В   том   же   2016   году   Эйлс   ушел   с   должности   ,   получив   $   40   миллионов   отступных   .
После   этого   он   занял   пост   одного   из   советников   Дональда   Трампа   во   время   его   предвыборной   кампании   .

Теперь   ,   спустя   три   года   ,   на   экраны   выходит   фильм   Bombshell   ,   который   воссоздаст   скандальную   историю   .
Роль   Гретчен   Карлсон   досталась   Николь   Кидман   ,   а   образ   Мегин   Келли   воплотила   Шарлиз   Терон   .
К   оскароносным   дивам   присоединилась   Марго   Робби   ,   которая   сыграла   вымышленного   персонажа   -   помощницу   продюсера   по   имени   Кайла   Поспизи   .
По   сюжету   она   также   подвергается   домогательствам   со   стороны   Эйлса   .

Режиссером   фильма   стал   Джей   Роуч   ,   в   портфолио   которого   не   слишком   серьезные   ,   но   коммерчески   успешные   картины   про   Остина   Пауэрса   и   ``   Знакомство   с   Факерами   ''   .

Картина   выйдет   в   прокат   уже   в   декабре   .