Даша   Жукова   вышла   замуж   за   Ставроса   Ниархоса

Тайные   свадьбы   -   определенно   звездный   тренд   последних   лет   .
Вот   и   Даша   Жукова   решила   не   привлекать   лишнего   внимания   к   своему   замужеству   .
По   сообщению   Us   Weekly   ,   на   прошлых   выходных   в   Париже   основательница   музея   современного   искусства   ``   Гараж   ''   обменялась   клятвами   верности   с   греческим   миллиардером   Ставросом   Ниархосом   .

Анонимный   источник   поделился   подробностями   о   том   ,   что   на   праздник   были   приглашены   только   самые   близкие   друзья   ,   среди   них   -   журналист   Дерек   Басберг   ,   актриса   Майя   Хоук   и   ювелир   Дженнифер   Мейер   .

Но   зная   ,   в   какой   тайне   Даша   держала   свой   прошлый   брак   и   детали   его   расторжения   ,   можно   предположить   ,   что   безымянному   источнику   Us   Weekly   не   стоит   верить   на   слово   .

Свою   помолвку   Даша   и   Ставрос   тоже   не   афишировали   -   говорят   ,   что   они   объявили   о   ней   друзьям   на   дне   рождения   Жуковой   в   июне   этого   года   .
О   романе   пары   стало   известно   в   конце   2017   года   ,   когда   они   вместе   появились   на   мероприятии   Art   Basel   в   Майами   .
До   этого   их   несколько   лет   связывали   дружеские   отношения   .