Дядя   Кейт   Миддлтон   попросил   принца   Гарри   и   Меган   Маркл   ``   заткнуться   ''

К   тому   ,   что   родственники   Меган   Маркл   регулярно   не   самым   лестным   образом   комментируют   ее   поведение   в   прессе   ,   все   уже   давно   привыкли   ,   а   вот   семья   Кейт   Миддлтон   себе   такого   раньше   не   позволяла   .
Но   и   этот   день   настал   .
Высказаться   решил   дядя   герцогини   Кембриджской   Гэри   Голдсмит   ,   брат   матери   Кейт   .
Он   написал   большой   пост   в   соцсети   LinkedIn   ,   а   затем   удалил   его   ,   но   интернет   ,   как   известно   ,   помнит   все   .
Свое   послание   он   адресовал   не   племяннице   ,   а   принцу   Гарри   и   Меган   Маркл   .

``   В   мире   столько   всего   происходит   ,   а   эти   две   куклы   все   еще   жаждут   внимания   .
Пожалуйста   ,   заткнитесь   ,   растите   своего   ребенка   и   перестаньте   разглагольствовать   ,   не   говоря   уже   о   том   ,   чтобы   требовать   .
Гарри   ,   ты   потерял   нашу   любовь   и   уважение   .
Меган   ,   ты   ведешь   себя   неправильно   .
Успокойтесь   ,   пожалуйста   ,   мы   заняты   спасением   жизней   и   экономики   ''   ,   -   написал   Голдсмит   .