Как   отец   Бритни   Спирс   контролирует   жизнь   певицы   ,   запрещает   ей   выходить   замуж   и   заводить   детей

Вот   уже   больше   12   лет   все   решения   как   в   творческой   ,   так   и   в   личной   жизни   за   Бритни   Спирс   принимает   ее   законный   опекун   -   отец   Джеймс   Парнелл   Спирс   .
Фанаты   звезды   давно   воюют   за   независимость   певицы   и   даже   создали   движение   #FreeBritney   .
Теперь   у   них   появились   новые   доказательства   того   ,   что   их   кумиру   действительно   нужна   помощь   .

Бывший   фотограф   Бритни   Спирс   Эндрю   Гэллери   опубликовал   личное   письмо   певицы   ,   которое   она   написала   в   2009   году   .
На   видео   в   TikTok   Эндрю   объяснил   ,   почему   он   решил   обнародовать   записи   :   ``   Я   слежу   за   движением   #FreeBritney   и   считаю   ,   что   давно   пора   высказаться   .
Я   работал   с   Бритни   в   2008   году   ,   во   время   ее   камбэка   .
В   то   время   мы   стали   близкими   друзьями   .
Мы   были   в   туре   ,   проводили   вместе   каждый   день   .
И   тогда   она   дала   мне   письмо   ,   чтобы   я   прочитал   его   вам   ''   .