Умерла   Алла   Вербер

Неделю   назад   fashion-директор   ЦУМа   и   вице-президент   компании   Mercury   Алла   Константиновна   Вербер   поздравляла   Игоря   Крутого   с   65-летием   в   Турции   ,   а   три   дня   назад   отправилась   в   заслуженный   отпуск   в   Форте-дей-Марми   ,   где   намеревалась   провести   время   с   семьей   .
Сегодня   же   стала   известна   трагическая   новость   -   Аллы   Константиновны   не   стало   .
Ей   был   61   год   .

``   Невозможно   подобрать   слова   ,   чтобы   описать   глубину   утраты   ,   которую   чувствует   каждый   человек   ,   который   был   знаком   с   Аллой   Константиновной   ,   -   сообщается   в   официальном   пресс-релизе   ЦУМа   .
-   Сегодня   индустрию   моды   невозможно   представить   без   Аллы   Константиновны   .
Присоединившись   к   Mercury   в   1995   году   ,   каждый   день   она   посвящала   тому   ,   чтобы   стать   на   шаг   ближе   к   своей   мечте   :   сделать   компанию   Mercury   ,   а   потом   и   ЦУМ   ,   и   ДЛТ   лидером   на   рынке   и   стандартом   непревзойдённого   качества   для   любителей   и   ценителей   моды   ''   .

Скорбим   и   выражаем   соболезнования   родным   и   близким   .