Принц   Гарри   и   Меган   Маркл   посетили   школы   в   Марокко

Второй   день   пребывания   в   Марокко   у   Меган   Маркл   и   принца   Гарри   начался   с   поездки   в   школы   в   городе   Асни   .
Пара   познакомилась   с   воспитанниками   школ   и   их   учителями   ,   которые   провели   герцогу   и   герцогине   Сассекским   экскурсию   по   школе   и   классам   ,   а   также   показали   ,   как   в   пансионате   проходит   футбольный   матч   .

Меган   и   Гарри   также   познакомились   с   деятельностью   негосударственной   некоммерческой   организации   ``   Education   for   All   ''   ,   которая   помогает   гендерному   равенству   в   стране   .
Для   того   ,   чтобы   больше   девочек   благополучно   заканчивали   школу   ,   сотрудники   этой   организации   строят   дополнительные   кампусы   рядом   со   школами   .

Во   время   визита   герцогиня   ,   которая   сменила   красное   платье   на   чёрные   джинсы   ,   наблюдала   за   церемонией   ,   на   которой   дети   рисуют   узоры   хной   ,   и   сама   не   удержалась   -   на   ее   руке   красуется   рисунок   хной   .