1,5   миллиона   человек   требуют   отстранить   Эмбер   Херд   от   съемок   в   новом   ``   Аквамене   ''

На   сайте   Change.org   появилась   петиция   с   требованием   отстранить   актрису   Эмбер   Херд   от   съемок   в   фильме   ``   Аквамен   2   ''   .
На   данный   момент   ее   подписало   более   1,5   миллиона   человек   .

Дело   в   истории   судебных   разбирательств   между   Эмбер   и   ее   бывшим   мужем   Джонни   Деппом   .
Из-за   темных   пятен   в   этом   процессе   наблюдатели   разделились   на   два   лагеря   :   одни   считают   абьюзером   Деппа   ,   а   другие   уверены   ,   что   Херд   -   провокатор   и   инициатор   домашнего   насилия   .

Авторы   петиции   считают   ,   что   актриса   заслуживает   увольнения   ,   так   как   сама   не   раз   совершала   акты   насилия   :   не   только   по   отношению   к   Деппу   ,   но   и   к   фотографу   Тасе   Ван   Ри   ,   с   которой   встречалась   до   актера   .

``   Известно   и   доказано   ,   что   Эмбер   Херд   является   абьюзером   ,   поэтому   Warner   Bros   .
and   DC   Entertainment   должны   отстранить   ее   от   роли   в   проекте   ``   Аквамен   2   ''   .
Этим   компаниям   не   следует   игнорировать   страдания   жертв   Херд   и   тем   самым   поддерживать   домашнее   насилие   .
Мужчины   становятся   его   жертвами   так   же   ,   как   и   женщины   ''   ,   -   заключают   авторы   петиции   .