Брэдли   Купер   рассказал   ,   как   отцовство   изменило   его   жизнь

Брэдли   Купер   ,   Ирина   Шейк   и   их   дочь   Лея   часто   попадают   в   объективы   папарацци   .
Злые   языки   говорят   ,   что   специально   ,   ради   пиара   .
Но   вот   говорят   о   своей   малышке   Ирина   и   Брэдли   крайне   редко   ,   что   опровергает   теории   и   о   том   ,   что   они   используют   семью   для   поднятия   собственного   рейтинга   .
Впрочем   ,   есть   в   Голливуде   человек   ,   которому   селебрити   рассказывают   все   как   на   духу   ,   -   Эллен   ДеДженерес   .
Вот   и   Брэдли   ,   придя   на   ее   шоу   ,   не   удержался   ,   чтобы   не   поделиться   мыслями   об   отцовстве   .

На   вопрос   ,   как   появление   ребенка   изменило   его   жизнь   ,   Купер   ответил   ,   что   ,   безусловно   ,   сильно   .
Но   вместо   стандартных   слов   о   том   ,   что   он   стал   ответственнее   и   серьезнее   ,   актер   заявил   совсем   другое   :   ``   Я   могу   впадать   в   детство   без   всякого   осуждения   .
Могу   весь   день   играть   в   игрушки   и   не   чувствовать   ,   что   это   странно   .
Можно   все   время   смотреть   мультфильмы   и   не   переживать   ,   что   я   впустую   трачу   свое   время   .
Я   люблю   мультики   ''   .

В   новом   фильме   ``   Мстители   :   Финал   ''   Брэдли   озвучил   енота   Ракету   .
И   с   этим   у   него   связана   забавная   история   .
Однажды   он   с   Леей   ,   которой   сейчас   два   года   ,   пошел   в   Диснейленд   ,   где   был   аттракцион   ``   Стражи   Галактики   ''   .
И   озвучка   этого   развлечения   происходила   как   раз   голосом   Ракеты   .
Когда   Лея   услышала   его   ,   то   изумленно   посмотрела   на   Брэдли   ,   удивляясь   ,   что   на   горках   звучит   голос   ее   папы   .