Меган   Маркл   вручила   награду   лучшему   дизайнеру   женской   одежды   на   церемонии   The   Fashion   Awards

Как   правило   ,   любое   появление   представителя   британской   королевской   семьи   на   публике   строго   протоколировано   и   анонсировано   заранее   ,   но   Меган   Маркл   ,   как   известно   ,   не   из   тех   ,   кто   следует   правилам   .
Герцогиня   любит   устраивать   сюрпризы   .
Вчера   она   неожиданно   появилась   на   церемонии   British   Fashion   Awards   в   Роял   Альберт-холл   ,   чтобы   вручить   награду   в   номинации   ``   Лучший   британский   дизайнер   женской   одежды   ''   создательнице   ее   свадебного   платья   Клэр   Уэйт   Келлер   из   модного   Дома   Givenchy   .

``   Как   все   вы   в   этом   зале   знаете   ,   мы   глубоко   связаны   с   тем   ,   какую   одежду   мы   носим   ,   -   обратилась   герцогиня   Сассекская   к   зрителям   .
-   Иногда   это   очень   лично   ,   иногда   очень   эмоционально   .
Но   для   меня   эта   связь   коренится   в   способности   понять   ,   что   речь   идет   о   поддержке   и   расширении   прав   и   возможностей   друг   друга   ,   особенно   женщин   .
Когда   мы   решаем   надеть   вещи   определенного   дизайнера   ,   мы   не   просто   отражаем   его   креативность   и   видение   ,   но   мы   также   распространяем   его   ценности   -   это   гораздо   более   значимо   .
Я   особенно   горжусь   тем   ,   что   объявляю   сегодняшнего   победителя   ,   британского   дизайнера   ,   лидера   на   мировой   арене   ,   обладающего   своим   видением   и   креативностью   ,   а   также   невероятной   добротой   ,   поэтому   ,   когда   я   встретила   ее   впервые   11   месяцев   назад   ,   я   знала   ,   что   мы   будем   очень   тесно   сотрудничать   .
Победителем   стала   Клэр   Уэйт   Келлер   ''   ,   -   сказала   Меган   .