Алина   Кабаева   стала   кандидатом   педагогических   наук

Алина   Кабаева   прибавила   к   длинному   списку   своих   достижений   еще   один   пункт   -   теперь   она   кандидат   педагогических   наук   .
Сегодня   спортсменка   защитила   диссертацию   в   Национальном   государственном   университете   физической   культуры   ,   спорта   и   здоровья   имени   Лесгафта   в   Петербурге   .
Этот   вуз   гимнастка   окончила   в   2009   году   .
Темой   работы   Кабаевой   стало   ``   Содержание   спортивно-оздоровительного   этапа   подготовки   детей   дошкольного   возраста   в   художественной   гимнастике   ''   .
Олимпийская   чемпионка   уделила   внимание   вопросам   мотивации   ,   а   также   важности   учета   психолого-физиологических   особенностей   детей   младшего   возраста   .

``   Ученый   совет   выслушал   выступление   и   одобрил   .
После   защиты   диссертации   Алина   Кабаева   уехала   из   университета   ''   ,   -   сообщили   в   пресс-службе   университета   .

Ученая   степень   будет   присвоена   спортсменке   после   отправки   соответствующих   документов   в   Москву   .