Стало   известно   ,   почему   у   Кейт   Миддлтон   и   Меган   Маркл   не   сложились   отношения

Героиней   нового   номера   британского   Tatler   стала   герцогиня   Кембриджская   Кэтрин   ,   за   девять   лет   своего   брака   с   принцем   Уильямом   доказавшая   ,   что   более   чем   достойна   быть   ``   старшим   ''   членом   королевской   семьи   .
Сейчас   у   Кейт   значительно   прибавилось   работы   -   в   первую   очередь   из-за   решения   Меган   Маркл   и   принца   Гарри   переехать   в   Лос-Анджелес   и   начать   жить   независимо   от   Елизаветы   II   .
На   карантине   супруга   принца   Уильяма   продолжает   держать   связь   с   благотворительными   фондами   ,   запускать   новые   проекты   ,   но   уже   дистанционно   ,   демонстрируя   результаты   в   официальном   инстаграме   .
Назвать   герцогиню   ленивой   больше   ни   у   кого   не   хватает   духа   ,   однако   ,   как   выяснил   Tatler   ,   сложившиеся   обстоятельства   ее   по-настоящему   выматывают   .
``   Кейт   в   ярости   от   увеличившейся   нагрузки   .
Конечно   ,   она   улыбается   ,   правильно   одевается   ,   но   не   хочет   всего   этого   .
Она   вымотана   и   чувствует   себя   загнанной   в   клетку   ''   ,   -   цитируется   один   из   инсайдеров   в   материале   из   июльско-августовского   номера   ,   который   поступит   в   продажу   28   мая   .
Впрочем   ,   Кейт   прекрасно   понимает   ,   что   нужно   королевской   семье   и   жителям   Великобритании   ,   и   продолжает   выполнять   свои   обязанности   .