Роберт   Паттинсон   назван   самым   красивым   мужчиной

Принцип   ``   золотого   сечения   ''   до   сих   пор   используется   при   оценке   красоты   -   он   считается   наиболее   объективным   .
Новый   рейтинг   самых   привлекательных   мужчин   составил   руководитель   крупного   центра   пластической   хирургии   в   Лондоне   Джулиан   де   Сильва   .
Используя   формулу   ``   золотого   сечения   ''   и   новейшие   технологии   компьютерного   картографирования   ,   де   Сильва   проанализировал   лица   знаменитостей   и   назвал   наиболее   близкого   к   совершенству   мужчину   .
Им   оказался   Роберт   Паттинсон   -   его   черты   соответствуют   идеальным   на   92,15   процента   .
В   топ-5   красавчиков   также   фигурируют   Генри   Кавилл   ,   Брэдли   Купер   ,   Брэд   Питт   и   Джордж   Клуни   .