Стартовали   новые   слушания   по   делу   Меган   Маркл   против   британского   таблоида   :   все   подробности

В   лондонском   суде   стартовал   второй   тур   предварительных   слушаний   по   делу   Меган   Маркл   против   таблоида   The   Mail   on   Sunday   .
Ему   предшествовала   новость   о   том   ,   что   герцогиня   Сассекская   уволила   своего   адвоката   Дэвида   Шерборна   и   назначила   на   его   место   Джастина   Рашбрука   .

В   первый   же   день   предварительных   слушаний   Рашбрук   заинтриговал   общественность   заявлением   о   том   ,   что   герцогиня   планирует   лично   появиться   в   суде   и   дать   показания   .