Кейт   Миддлтон   посетила   Королевский   оперный   театр

Никто   не   может   упрекнуть   Кейт   Миддлтон   в   транжирстве   .
Герцогиня   -   образец   скромности   и   деликатности   .
И   негласное   правило   о   том   ,   что   нельзя   выходить   в   свет   дважды   в   одном   наряде   ,   для   нее   не   значит   ровным   счетом   ничего   .
Вот   и   сегодня   супруга   принца   Уильяма   приехала   в   Королевский   оперный   театр   в   пурпурном   платье   Oscar   de   la   Renta   ,   в   котором   она   однажды   уже   позировала   перед   фотографами   -   в   2017   году   на   конференции   журналистов   и   писателей   ,   которые   освещают   тему   здоровья   .