Харви   Вайнштейн   вылечился   от   коронавирусной   инфекции

Харви   Вайнштейн   заразился   COVID-19   вскоре   после   того   ,   как   суд   вынес   ему   обвинительный   приговор   -   22   марта   .
После   положительного   результата   тестирования   продюсер   был   изолирован   от   других   заключенных   в   тюрьме   Wende   Correctional   Facility   ,   что   в   Баффало   .
10   апреля   представитель   Вайнштейна   ,   слова   которой   приводит   Fox   News   и   ряд   других   изданий   ,   сообщила   ,   что   его   выписали   из   медицинского   изолятора   после   двухнедельного   карантина   ,   симптомов   заболевания   у   него   нет   .
Предполагается   ,   что   Харви   мог   заразиться   в   тюрьме   Райкерс-Айленд   в   Нью-Йорке   ,   откуда   его   затем   перевели   на   северо-запад   штата   .