Анджелина   Джоли   обвиняет   Брэда   Питта   в   неуплате   алиментов

Некогда   самая   обсуждаемая   пара   Голливуда   заставляет   говорить   о   себе   и   после   расставания   .
Джоли   и   Питт   разошлись   в   сентябре   2016   года   ,   но   их   громкий   бракоразводный   процесс   длится   по   сей   день   .
Бывшие   супруги   делят   детей   ,   имущество   ,   обвиняют   друг   друга   во   всех   смертных   грехах   и   явно   уже   не   надеются   остаться   в   дружеских   отношениях   .
На   этот   раз   Анджелина   обвинила   Брэда   в   неуплате   алиментов   .
В   официальном   заявлении   адвоката   актрисы   сказано   ,   что   в   течение   полутора   лет   Питт   не   оказывал   шестерым   детям   финансовую   помощь   .
Его   договоренности   с   Анджелиной   о   суммах   выплат   носили   неофициальный   характер   и   ,   по   уверениям   Джоли   ,   он   их   не   выполнил   .
О   каких   именно   суммах   идет   речь   ,   в   документе   не   сказано   .
Теперь   Джоли   намерена   обязать   бывшего   мужа   платить   алименты   в   судебном   порядке   .

Кроме   того   ,   адвокат   актрисы   подал   в   суд   Лос-Анджелеса   доклад   о   том   ,   что   пара   даже   не   близка   к   урегулированию   всех   вопросов   ,   которые   необходимо   решить   до   официального   оформления   развода   .
Они   так   сосредоточены   на   том   ,   кому   же   достанется   опека   над   детьми   ,   что   даже   не   переходили   к   обсуждению   раздела   имущества   и   прочим   аспектам   .
По   всей   вероятности   ,   история   судебных   разбирательств   Джоли   и   Питта   завершится   очень   нескоро   .