Пэрис   Хилтон   и   Лану   Дель   Рей   раскритиковали   за   декоративные   маски   для   лица

В   Калифорнии   снова   ужесточены   меры   ,   направленные   на   остановку   распространения   коронавирусной   инфекции   .
Ношение   масок   при   выходе   из   дома   для   жителей   штата   обязательно   .
И   несмотря   на   то   ,   что   власти   не   уточняют   ,   какие   именно   маски   должны   быть   на   лицах   калифорнийцев   ,   большинство   людей   интерпретируют   просьбу   однозначно   и   запасаются   средствами   защиты   в   аптеках   .
Большинство   ,   но   не   все   .
Например   ,   Пэрис   Хилтон   и   Лана   Дель   Рей   подверглись   серьезной   критике   за   то   ,   что   ,   формально   соблюдая   правила   ,   подвергли   окружающих   людей   риску   .
Пэрис   надела   на   свидание   с   бойфрендом   Картером   Реумом   маску-сетку   со   стразами   бренда   BGlittz   -   эффектную   ,   но   совершенно   бесполезную   с   точки   зрения   защиты   от   вируса   .
Изначально   производитель   придумал   эту   маску   для   гостей   фестиваля   Burning   Man   в   качестве   аксессуара   ,   защищающего   от   пыли   .
Кстати   ,   совсем   недавно   Пэрис   выпустила   собственный   мерч   ,   где   были   представлены   и   маски   для   лица   с   фирменными   высказываниями   наследницы   :   Loves   It   ,   That   's   Hot   и   другие   .

Спустя   несколько   недель   примеру   Пэрис   последовала   Лана   Дель   Рей   -   певица   надела   такую   же   маску   на   встречу   с   поклонниками   ,   во   время   которой   подписывала   свой   сборник   поэзии   Violet   Bent   Backwards   Over   the   Grass   .
Лана   опубликовала   в   инстаграме   несколько   видео   с   мероприятия   ,   под   которыми   тут   же   появились   тысячи   гневных   комментариев   .