Какой   будет   свадьба   Бруклина   Бекхэма   и   Николы   Пельтц

Мы   уже   знаем   ,   что   Бруклин   Бекхэм   и   Никола   Пельтц   хотят   утроить   две   свадьбы   -   на   родине   Бекхэма   ,   в   Великобритании   ,   а   также   в   США   ,   где   живут   родители   невесты   .
Кстати   ,   именно   бизнесмен   Нельсон   Пельтц   готов   взять   на   себя   большую   часть   расходов   ,   однако   и   семья   жениха   намерена   внести   весомый   вклад   в   организацию   .
Из   материала   ,   опубликованного   The   Sun   ,   стало   известно   ,   что   Виктория   Бекхэм   уже   практически   определилась   с   дизайном   свадебного   платья   ,   которое   сошьет   для   Николы   -   вместе   они   работают   над   эскизами   .
``   Никола   -   красивая   девушка   и   будет   выглядеть   изумительно   в   любом   наряде   ,   но   Виктория   известна   созданием   выверенных   ,   современных   и   минималистичных   образов   .
Ничего   пышного   не   будет   .
У   Виктории   ,   например   ,   есть   отличный   вариант   со   смокингом   ''   ,   -   поделился   инсайдер   .
Мастера   марки   Victoria   Beckham   также   будут   отвечать   за   бьюти-образ   Николы   .

Даты   пока   не   определены   -   сделать   это   мешает   эпидемиологическая   обстановка   .
Но   уже   известно   ,   что   одну   из   главных   ролей   на   свадьбе   сыграет   Дэвид   Бекхэм   .
По   утверждению   анонимного   источника   ,   это   вовсе   не   значит   ,   что   отец   жениха   исполнит   роль   шафера   .
Скорее   всего   ,   эта   традиция   вообще   не   будет   соблюдена   ,   и   семья   Бекхэм   произнесет   совместный   тост   на   обоих   торжествах   .