Джордж   и   Амаль   Клуни   запустили   приложение   вместе   с   Microsoft

Джордж   и   Амаль   Клуни   -   не   только   красивая   пара   ,   которая   отлично   смотрится   на   красных   дорожках   ,   но   социально   активные   граждане   .
Женившись   на   одной   из   самых   известных   мировых   правозащитниц   ,   актер   и   сам   пересмотрел   свое   отношение   ко   многим   актуальным   для   общества   вопросам   .
Вчера   основанный   супругами   фонд   The   Clooney   Foundation   for   Justice   объявил   о   запуске   совместного   проекта   с   Microsoft   -   приложения   под   названием   TrialWatch   ,   предназначенного   для   совершенствования   уголовного   правосудия   во   всем   мире   .

По   задумке   ,   программа   будет   помогать   обученным   волонтерам   собирать   и   предоставлять   данные   о   судебных   процессах   ,   например   ,   сообщать   о   нарушениях   и   злоупотреблениях   со   стороны   судей   и   прокуроров   ,   а   также   информировать   об   ущемлении   прав   уязвимых   групп   населения   .
К   таким   группам   семья   Клуни   отнесла   представителей   ЛГБТ-сообщества   ,   правозащитников   и   журналистов   .

``   Суды   по   всему   миру   все   чаще   используются   для   того   ,   чтобы   заставить   замолчать   диссидентов   и   преследовать   уязвимых   ,   -   говорит   Амаль   в   своем   заявлении   .
-   Но   до   сих   пор   не   было   никакого   систематического   ответа   на   это   .
Программа   TrialWatch   Фонда   правосудия   Клуни   -   это   глобальная   инициатива   по   мониторингу   судебных   процессов   ,   выявлению   злоупотреблений   и   защите   жертв   ,   с   тем   чтобы   можно   было   бороться   с   несправедливостью   ,   по   одному   делу   за   раз   ''   .