С   Криштиану   Роналду   сняли   обвинения   в   изнасиловании

Осенью   2018   года   модель   Кэтрин   Майорга   рассказала   изданию   Der   Spiegel   о   том   ,   что   в   2008   году   ее   изнасиловал   Криштиану   Роналду   ,   а   потом   заплатил   ей   $   375   тысяч   за   молчание   .
Вслед   за   признанием   Кэтрин   подала   судебный   иск   против   футболиста   .
Разразившийся   скандал   не   самым   лучшим   образом   повлиял   на   карьеру   спортсмена   :   он   и   его   клуб   ``   Ювентус   ''   ,   например   ,   не   поехали   на   Международный   кубок   чемпионов   в   США   .
Но   теперь   черная   полоса   для   Криштиану   позади   .
Майорга   отозвала   свои   обвинения   в   адрес   звезды   ,   и   дело   закрыли   .

Почему   девушка   передумала   судиться   с   Криштиану   ,   как   и   то   ,   достигли   ли   стороны   какого-либо   соглашения   ,   -   неизвестно   .
Заявление   о   прекращении   дела   было   подано   ею   еще   в   мае   .