Меган   Маркл   и   принц   Гарри   переехали   в   Лос-Анджелес

Меган   Маркл   и   принц   Гарри   переехали   в   Канаду   еще   в   прошлом   году   .
Так   они   отчасти   готовились   к   заявлению   о   том   ,   что   хотят   сложить   с   себя   королевские   полномочия   и   начать   независимую   жизнь   .
Уже   1   апреля   желание   герцога   и   герцогини   Сассекских   исполнится   ,   ведь   именно   с   этого   дня   они   перестанут   исполнять   обязанности   старших   членов   королевской   семьи   .

В   своем   заявлении   Гарри   и   Меган   также   отметили   ,   что   хотят   больше   времени   проводить   в   Северной   Америке   .
Тогда   многие   расценили   это   как   желание   окончательно   перебраться   в   Канаду   .
Сассексы   даже   распустили   персонал   в   своей   резиденции   Фрогмор-хаус   ,   что   означало   ,   что   в   Англию   они   вернутся   нескоро   .
Сейчас   СМИ   пишут   о   других   планах   супругов   на   жизнь   .