Тимур   Бекмамбетов   исполняет   мечты   авторов   screenlife-видео

Если   вы   все   еще   не   знаете   ,   что   такое   screenlife-видео   ,   то   советуем   увеличить   скорость   и   бежать   за   жизнью   ,   от   которой   вы   явно   отстали   .
Потому   что   это   не   то   что   будущее   ,   а   уже   наше   настоящее   .
По   крайней   мере   ,   Тимур   Бекмамбетов   в   этом   уверен   .

Режиссер   и   социальная   сеть   ВКонтакте   запустили   конкурс   для   авторов   роликов   ,   действие   которых   полностью   происходит   на   экране   телефона   .
Чтобы   принять   в   нем   участие   ,   надо   до   17   ноября   снять   screenlife-видео   и   ответить   в   нем   на   два   вопроса   -   о   чем   будет   ваш   проект   и   почему   он   должен   заинтересовать   зрителей   .
Ролик   нужно   опубликовать   в   своем   профиле   или   сообществе   ВКонтакте   ,   а   в   описании   отметить   страницу   Screenlifer   и   добавить   хэштег   #vktalents_screenlife   .

Пять   финалистов   смогут   лично   встретиться   с   Тимуром   за   ужином   и   обсудить   с   ним   свои   мысли   и   творчество   .
А   победителю   Бекмамбетов   поможет   воплотить   его   идею   в   жизнь   .