Принц   Гарри   и   Меган   Маркл   выиграли   суд   у   папарацци

В   июле   этого   года   Меган   Маркл   и   принц   Гарри   подали   в   суд   иск   о   вторжении   в   частную   жизнь   после   того   ,   как   в   сети   появились   фото   их   годовалого   сына   Арчи   Маунтбеттен-Виндзора   ,   играющего   с   бабушкой   на   заднем   дворе   особняка   в   Беверли-Хиллз   .
Как   сообщает   The   New   York   Times   ,   о   съемке   герцог   и   герцогиня   Сассекские   не   знали   и   согласия   на   нее   не   давали   -   кадры   были   сделаны   с   дрона   .

Следствие   установило   ,   что   фото   Арчи   ,   которые   были   выставлены   на   продажу   ,   сделаны   агентством   X17   .
Меган   и   Гарри   выиграли   суд   ,   а   папарацци   обязали   вернуть   снимки   семье   ,   уничтожить   все   копии   и   больше   никогда   не   проводить   фотосессии   пары   и   их   наследника   ,   нарушая   неприкосновенность   частной   жизни   .

``   Мы   приносим   извинения   герцогу   и   герцогине   Сассекским   и   их   сыну   за   доставленные   неудобства   .
Мы   были   неправы   ,   предлагая   СМИ   покупать   эти   фотографии   ,   и   обещаем   больше   никогда   не   совершать   подобных   действий   ''   ,   -   уверяют   представители   агентства   в   своем   официальном   обращении   .