Эд   Ширан   стал   отцом

Эд   Ширан   -   один   из   чемпионов   по   конспирологии   в   западном   шоу-бизнесе   .
О   том   ,   что   музыкант   и   его   супруга   Черри   Сиборн   ждут   первенца   ,   стало   известно   только   в   первой   половине   августа   ,   а   уже   пора   поздравлять   молодых   родителей   с   большим   событием   в   их   жизни   .
1   сентября   Эд   написал   в   своем   инстаграме   пост   ,   в   котором   объявил   о   рождении   дочери   -   Лиры   Антарктики   .
Девочка   появилась   на   свет   на   прошлой   неделе   .
``   Мы   без   ума   от   нее   .
Мама   и   малышка   чувствуют   себя   прекрасно   ,   и   все   мы   на   седьмом   небе   от   счастья   .
Надеемся   ,   что   вы   отнесетесь   с   пониманием   к   нашему   стремлению   к   приватности   ''   ,   -   сообщил   Ширан   .

Скорое   пополнение   в   семье   музыкант   и   его   супруга   скрывали   не   только   от   общественности   ,   но   и   от   своих   близких   .
Известно   ,   что   незадолго   до   родов   Черри   Эд   занимался   приготовлениями   в   своем   поместье   в   Великобритании   ,   которое   местные   называют   ``   Ширанвилль   ''   из-за   стабильно   растущего   масштаба   .