Джордж   и   Амаль   Клуни   на   премьере   сериала   ``   Уловка-22   ''   в   Лос-Анджелесе

В   этом   году   Амаль   Клуни   пропустила   Бал   Института   костюма   Met   Gala   ,   и   теперь   стало   ясно   почему   -   всего   через   несколько   часов   после   главного   модного   события   года   она   была   на   другом   конце   страны   ,   где   ее   муж   Джордж   Клуни   представлял   свой   новый   проект   ,   мини-сериал   ``   Уловка-22   ''   .
Амаль   позировала   вместе   с   супругом   перед   Китайским   театром   на   Голливудском   бульваре   в   асимметричном   зеленом   платье   Oscar   de   la   Renta   .

Мини-сериал   ``   Уловка-22   ''   выйдет   на   сервисе   Hulu   17   мая   .
Джордж   Клуни   не   только   сыграл   в   нем   одну   из   главных   ролей   ,   но   и   выступил   в   качестве   режиссера   и   продюсера   .

Накануне   премьеры   Джордж   ,   который   редко   комментирует   в   интервью   личную   жизнь   ,   разоткровенничался   с   журналистами   ,   сказав   ,   что   Амаль   -   не   только   потрясающий   профессионал   ,   но   и   несравненная   мать   и   замечательная   жена   .
``   Я   чувствую   ,   что   сорвал   джекпот   ''   ,   -   резюмировал   он   .

Кроме   того   ,   актер   рассказал   о   том   ,   как   поживают   их   близнецы   Элла   и   Александр   ,   которым   6   июня   исполнится   два   года   :   ``   У   них   проявляется   индивидуальность   ,   с   которой   они   родились   .
Моя   дочь   может   скомандовать   :   ``   Садись   ''   ,   и   Александр   сядет   .
Они   совершенно   разные   ,   они   веселые   и   умные   .
Они   уже   знают   весь   итальянский   и   английский   алфавит   ,   а   я   и   английский   не   помню   ''   .