#TogetherAtHome   :   музыканты   проводят   онлайн-концерты   ,   чтобы   скрасить   ваш   карантин

Из   мер   предосторожности   по   всему   миру   отменяются   массовые   мероприятия   ,   в   том   числе   концерты   музыкантов   .
Но   профессионалы   считают   ,   что   это   не   повод   оставлять   слушателей   без   своего   творчества   .
А   еще   они   уверены   ,   что   вынужденная   самоизоляция   -   время   ,   когда   нужно   поддерживать   друг   друга   .
Так   ,   объединившись   с   организацией   Global   Citizen   ,   артисты   запустили   акцию   #TogetherAtHome   ,   в   рамках   которой   проводят   онлайн-концерты   .
Первым   на   связь   из   своего   дома   вышел   Крис   Мартин   ,   фронтмен   группы   Coldplay   .
Аккомпанируя   себе   на   пианино   и   гитаре   ,   Крис   в   течение   30   минут   исполнял   композиции   своего   коллектива   .
Перед   тем   как   начать   концерт   ,   Мартин   извинился   ,   что   его   коллеги   по   Coldplay   не   могут   быть   вместе   с   ним   ,   потому   что   все   они   также   находятся   дома   со   своими   семьями   .