Меган   Маркл   побеседовала   c   подопечными   благотворительного   фонда

Прошел   год   с   выхода   дебютной   коллекции   одежды   Меган   Маркл   Smart   Set   -   в   доковидные   времена   презентация   прошла   в   центре   Лондона   при   участии   блогеров   и   журналистов   .
Тогда   в   партнерстве   с   брендами   Jigsaw   ,   John   Lewis   &   Partners   ,   Marks   &   Spencer   и   дизайнером   Мишей   Нону   герцогиня   представила   капсулу   ,   состоящую   из   базовых   элементов   офисного   гардероба   .
Все   средства   от   продаж   были   перечислены   в   благотворительный   фонд   Smart   Works   ,   который   помогает   безработным   женщинам   в   поисках   профессии   .
В   честь   годовщины   сотрудничества   Меган   поговорила   в   Zoom   c   тремя   женщинами   о   том   ,   как   инициатива   повлияла   на   их   жизнь   .

Во   время   беседы   Меган   заострила   внимание   на   том   ,   что   многим   кажется   ,   что   Smart   Works   -   проект   по   большей   части   про   одежду   ,   но   на   самом   деле   это   не   совсем   так.   ``   Это   все   внешнее   ,   хотя   гораздо   важнее   то   ,   что   происходит   при   помощи   одежды   с   вами   внутри   .
Так   появляется   ваш   главный   аксессуар   .
Это   уверенность   в   себе   .
С   ней   вы   выходите   из   дома   и   идете   на   собеседование   .
Именно   уверенность   в   себе   помогает   достигать   новых   успехов   ,   и   за   то   ,   что   Smart   Works   ее   дает   ,   я   и   люблю   эту   организацию   ''   .

Помимо   удачного   наряда   и   голливудской   улыбки   во   время   видеоконференции   можно   было   впервые   рассмотреть   интерьер   кабинета   герцогини   в   их   с   принцем   Гарри   доме   .