МИД   Франции   оценил   сравнение   Макрона   с   нацистами   министром   Пакистана

Об   этом   сообщает   Le   Figaro   .

``   Член   правительства   Пакистана   высказалась   в   социальных   сетях   глубоко   шокирующим   и   оскорбительным   образом   в   адрес   президента   республики   и   нашей   страны   ''   ,   -   указали   в   ведомстве   .

Слова   пакистанского   министра   в   МИД   Франции   назвали   ``   бесстыдной   ложью   ,   пропитанной   идеологией   ненависти   и   насилия   ''   .

Уточняется   ,   что   министерство   твёрдо   отвергает   данные   обвинения   .

Как   пишет   РИА   Новости   ,   Мазари   в   своём   Twitter   заявила   ,   что   ``   Макрон   делает   с   мусульманами   то   же   ,   что   нацисты   сделали   с   евреями   ''   .
Данное   сравнение   она   привела   в   связи   с   тем   ,   что   во   Франции   мусульманские   дети   якобы   получат   идентификационные   номера   .

Ранее   Франция   отозвала   своего   посла   в   Анкаре   из-за   слов   президента   Турции   Реджепа   Тайипа   Эрдогана   о   Макроне   .