Менеджер сборной Германии рассказал о возможной отставке главного тренера
В матче шестого тура группового этапа Лиги наций УЕФА сборная Испании дома разгромила национальную команду Германии.
Встреча прошла в Севилье и закончилась со счетом 6:0.
После игры генеральный менеджер сборной Германии рассказал о возможной отставке главного тренера Йоахима Лева, передает Twitter DW Sports.
«Мы по-прежнему и без вопросов доверяем Йоахиму Леву», — сказал он.
Напомним, что поражение от сборной Испании стало для национальной команды Германии крупнейшим с 1931 года.
Ранее Хорватия не смогла удержать ничью в матче с Португалией.