Путин и Макрон обстоятельно обсудили развитие ситуации вокруг Карабаха
Президент России Владимир Путин в ходе телефонного разговора с французским коллегой Эммануэлем Макроном переговорил относительно развития ситуации вокруг Нагорного Карабаха. Об этом сообщается на сайте Кремля.
Разговор состоялся в понедельник, 16 ноября.
«С учетом сопредседательства России и Франции в Минской группе ОБСЕ обстоятельно обсуждено развитие ситуации вокруг Нагорного Карабаха», — говорится в сообщении.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.