Дочь Заворотнюк отреагировала на сообщения о съемках матери в передаче Малахова
Анна Заворотнюк, дочь актрисы Анастасии Заворотнюк, ответила на слухи о том, что ее мать приняла участие в съемках передачи телеведущего Андрея Малахова. Об этом она сказала в сториз своего Instagram.
Ранее СМИ сообщали, что артистка снялась в программе, в которой рассказала о своем состоянии.
«Нет конечно, не верьте всем этим газетенкам», — написала Анна.
Она отметила, что ее семья занимает позицию «без комментариев».
Ранее сообщалось, что Анастасия Заворотнюк начала выходить на прогулки.
Летом 2019 года в СМИ стали появляться публикации о возможной опухоли мозга (глиобластоме) у Анастасии Заворотнюк. Официального подтверждения этой информации ни от актрисы, ни от ее родственников не было. Тем не менее диагноз был косвенно подтвержден медиками в разговоре с президентом России Владимиром Путиным во время совещания по вопросам развития генетических технологий.