Российские журналисты задержаны на протестах в Белоруссии
Корреспонденты ТАСС и РИА «Новости» были задержаны в ходе акции протеста в Минске. Об этом сообщили агентства.
Журналисты были задержаны силовиками во время освещения акций протестов.
«Меня и еще несколько журналистов задержали, в микроавтобусе везут в центральное РУВД», — рассказал корреспондент ТАСС Юрий Шамшур.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.
Позже экс-кандидат в президенты республики Светлана Тихановская объявила о создании в стране Координационного совета оппозиции, который должен способствовать трансферу власти. Лукашенко же обвинил в протестах западные страны и потребовал возбудить уголовные дела против членов совета.
С 26 октября Тихановская объявила в стране общенациональную забастовку.