Германия продлила ограничения по коронавирусу до конца года
Германия продлила ограничения по коронавирусу до конца года, объявила канцлер страны Ангела Меркель по итогам переговоров с главами земель. Об этом пишет РИА «Новости».
«Меры, принятые 28 октября, продолжают действовать. Пока до 20 декабря», — сказала Меркель.
Германия ввела частичный карантин 2 ноября. Рестораны и бары могут работать только на вынос. Также закрыты фитнес-клубы, тату-салоны, бассейны, косметические и массажные студии, театры, кинотеатры и концертные залы.
В ФРГ коронавирусом заразились 982 853, выздоровели 656 796, скончались 14 982 пациента.