Путин рассказал об отношении РФ к Трампу и Байдену
Российский президент Владимир Путин рассказал об отношении России к действующему президенту США Дональду Трампу и кандидату на эту должность Джо Байдену, передает РИА «Новости».
«Мы с уважением относимся ко всем: и к действующему президенту Трампу, и к кандидату на эту должность господину Байдену», — сказал Путин.
3 ноября в США прошли президентские выборы. Основные претенденты на пост главы государства — демократ Джо Байден и республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе Байдена. Трамп пообещал подать много «больших исков» из-за нарушений на выборах. Официально итоги еще не были подведены.