Красный Крест в четыре раза увеличит свое присутствие в Карабахе
Президент Международного комитета Красного Креста (МККК) Петер Маурер заявил о четырехкратном увеличении контингента МККК в Нагорном Карабахе. Об этом он сообщил в интервью РБК.
По его словам, такое решение было принято в связи с развитием конфликта. До войны бюджет миссии в Карабахе составлял ₣10 млн, на 2021 год он составит ₣45 млн. По словам Маурера, планируется отправить в регион дополнительно 400-500 человек.
Президент МККК отметил, что у Красного Креста есть офисы в Ереване, Баку, также представители комитета возвращаются в Степанакерт, в планах открыть еще один-два офиса.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
13 ноября президент России Владимир Путин подписал указ о создании межведомственного центра гуманитарного реагирования для Нагорного Карабаха. Так, 20 ноября в регион были направлены конвои с гуманитарной помощью.