Госдума приняла закон о реформе системы ОМС
Государственная дума на пленарном заседании 24 ноября приняла закон о реформе системы ОМС, предусматривающий передачу ФОМС части полномочий страховщиков. Об этом сообщается на сайте нижней палаты парламента.
Отмечается, что нормативы объемов предоставления специализированной медпомощи, оказываемой федеральными медорганизациями, а также нормативы финансовых затрат на единицу предоставления такой помощи будут устанавливаться правительством страны в составе базовой программы ОМС.
Кроме того, объемы предоставления медпомощи будут распределяться между федеральными медицинскими организациями решением федерального органа исполнительной власти в устанавливаемом правительством порядке.
Данные изменения направлены на повышение доступности медицинской помощи. Уточняется, что в составе базовой программы ОМС появится отдельная строка, определяющая нормативы объемов оказания и финансирования медпомощи в федеральных учреждениях.