Российский боец MMA прокомментировал конфликт Харитонова и Яндиева
Российский боец смешанных единоборств (MMA) Магомед Исмаилов на своей странице в Instagram прокомментировал конфликт бывшего бойца Bellator Сергея Харитонова и бывшего бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева.
Напомним, 13-го ноября в Москве Яндиев напал на Харитонова и нанес ему несколько ударов. Пострадавшему диагностировали перелом носа, рассечение, сотрясение мозга и перелом орбитальной кости.
Далее Харитонов написал заявление в полицию на Яндиева. После чего нападавшего задержали.
«Оскорбить Адама и не ждать ответной реакции — глупым надо быть!
Я в шоке от Харитонова!» — написал он.
Ранее сообщалось, что Яндиеву официально предъявили обвинение за драку с Харитоновым.