Жителя Белоруссии будут судить за оскорбление Лукашенко в сети
Прокуратура Гродненской области Белоруссии направила в суд уголовное дело в отношении одного из местных жителей, который оскорбил президента страны Александра Лукашенко в одном из публичных чатов мессенджера Viber. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу генпрокуратуры страны.
«Он же 14 августа 2020 года в сети Интернет, одном из чатов мессенджера Viber, разместил сообщения, которые содержали унизительные высказывания в адрес президента Республики Беларусь и негативную оценку его личности, выраженную в неприличной форме», — заявили в пресс-службе.
Отмечается, что мужчина проходит обвиняемым и по делу о приготовлении к организации массовых беспорядков. Силовики поместили его в СИЗО, где он пробудет до окончания судебных разбирательств.
Согласно белорусскому законодательству, оскорбление президента карается лишением свободы на срок до двух лет.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.