Россияне могут получить право требовать удаления сведений о себе
Депутат Антон Горелкин («Единая Россия») внес в Госдуму законопроект, дающий возможность любому россиянину требовать от оператора персональных данных удалить сведения о себе из общего доступа без дополнительных условий. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Законопроект предусматривает право субъекта персональных данных обратиться к любому оператору персональных данных с требованием удалить его персональные данные из общего доступа без дополнительных условий доказывания факта неправомерной обработки персональных данных», — говорится в сообщении.
Законопроектом также определено содержание требования от граждан в части, касающейся идентификации, аналогично требованиям, предусмотренным при направлении гражданином требований к оператору поисковой системы об удалении информации.
«Это позволит верифицировать субъекта персональных данных без проведения дополнительных процедур идентификации, а также исключает возможные случаи сбора оператором избыточных персональных данных», - говорится в материалах.
По мнению автора, положения законопроекта являются дополнительным регулированием применительно к правовым механизмам охраны частной жизни, изображения, защиты чести, достоинства и деловой репутации.
При этом законопроект оставляет без изменений обязательное условие получения согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных сделанных им общедоступными с сохранением исключений в виде обработки персональных данных в государственных, общественных и иных публичных интересах.