США введут санкции против РФ и Китая из-за якобы содействия иранской ядерной программе
США введут санкции в отношении четырех организаций из России и Китая, которые, по мнению Вашингтона, содействуют иранской ядерной программе, сообщает Reuters.
Новые санкции коснутся четырех организаций из России и Китая.
Эти организации, по мнению Вашингтона, содействуют ядерной программе Ирана
По данным агентства, с таким заявлением выступил спецпредставитель США по Ирану и Венесуэле Элиотт Абрамс. По его словам, соответствующие меры будут приняты 25 ноября.
Абрамс добавил, что США продолжат оказывать давление на Иран. Так, в декабре и январе будут расширены санкции против Тегерана, связанные с якобы имеющим место в стране производством оружия массового уничтожения и нарушением прав человека.