Китай ограничил движение транспорта в городском уезде на границе с РФ
Власти городского уезда Маньчжурия (Маньчжоули) в автономном районе Внутренняя Монголия (Китай) ограничили движение транспорта в связи с ухудшением ситуации с коронавирусом, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на заявление местного правительства.
В частности, временно ограничивается движение общественного транспорта. Кроме того, приостановлены занятия в детских садах и школах, общественные места закрыты, а массовые мероприятия запрещены. Такие меры вводятся для предотвращения случаев заражения местных жителей.
Сроки ограничений не указываются.
Во Внутренней Монголии в субботу выявили несколько случаев заражения инфекцией в городском уезде Маньчжурия с населением более 172 тысяч человек. Власти решили проверить всех жителей города на наличие COVID-19.