Медведев предложил ввести компенсации за ненормированный рабочий день
Председатель «Единой России» Дмитрий Медведев допустил возможность введения денежных компенсаций для россиян с ненормированным рабочим днем, передает РИА «Новости».
По его словам, такой вариант может быть решением проблемы ненормированных графиков, наряду с предоставлением дополнительных отпусков.
«Наверное, есть и возможности, связанные с введением материальной компенсации», — отметил Медведев.
Он также призвал подумать о дополнительных льготах для россиян, которые трудятся в сложных, вредных, опасных условиях.