Азмун и Дриусси отправились с «Зенитом» на матч Лиги чемпионов против «Лацио»
Нападающие Сердар Азмун и Себастьян Дриусси отправились вместе с петербургским «Зенитом» в Италию на матч четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов против римского «Лацио», сообщает «Спорт-Экспресс».
Напомним, что Азмун и Дриусси пропустили четыре ноябрьские встречи петербургского клуба.
Игра «Лацио» — «Зенит» состоится 24-го ноября. Начало — 23:00 мск.
Ранее сообщалось, что матч «Атлетико» — «Локомотив» обслужит бригада арбитров из Словении.