В Оренбургской области два ребенка попали под поезд
Двое детей попали под поезд на железнодорожном вокзале Бугуруслана в Оренбургской области. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на приволжское следственное управление на транспорте СК России
По предварительным данным, инцидент произошел в 06.25 мск на 1 276-м км на железнодорожном вокзале города Бугуруслан.
Два мальчика 9 и 10 лет шли в школу, чтобы сократить дорогу, они решили перейти через ж/д пути в неположенном месте. Они дождались, когда проедет один поезд, однако из-за сильного снегопада не увидели встречный железнодорожный состав.
«Машинист, увидев человека, подал сигналы большой громкости и применил экстренное торможение, однако предотвратить трагедию не удалось. В результате происшествия один мальчик погиб на месте, второй доставлен в больницу», — рассказали в ведомстве.
Следователи проводят проверку, устанавливаются все обстоятельства произошедшего. По результатам проверки будет принято процессуальное решение.