Мишустин потребовал сократить время ожидания ответа на звонок в скорую
Премьер-министр РФ Михаил Мишустин заявил, что в российских регионах продолжает расти нагрузка на систему здравоохранения, и призвал сократить время ожидания ответа на звонок в скорую помощь до минимально возможного, передает РИА «Новости».
«Мы видим, что нагрузка на системы здравоохранения в регионах растет. Особенно непросто приходится медицинским работникам в малых городах, где вплотную столкнулись с нехваткой персонала», — сказал премьер.
Мишустин отметил, что пациенты по всей стране сталкиваются с длительным ожиданием ответа на звонки в скорую помощь, в том числе в ситуациях, когда у них проявляются симптомы коронавируса. Он призвал сократить его до минимально возможного.
«Для этого нужно усилить работу call-центров, чтобы каждый пациент мог своевременно получить необходимую консультацию», — указал глава кабмина.
По последним данным, коронавирусом с начала пандемии в России заразились 1 948 603 человек. Число жертв инфекции составило 33 489.