Великобритания создаст силы кибербезопасности
Великобритания создаст национальное агентство кибербезопасности, агентство по искусственному интеллекту и новое «космическое командование». Об этом сообщает РИА «Новости», ссылаясь на канцелярию правительства.
Согласно сообщению, премьер-министр страны Борис Джонсон 19 ноября выступит в парламенте и расскажет о результатах пересмотра эффективности национальных оборонных, разведывательных и международных стратегий и программ.
«Премьер-министр объявит о создании нового агентства, которое будет заниматься искусственным интеллектом, создании национальных кибер-сил для защиты наших граждан, а также о создании нового «космического командования», — говорится в сообщении.
Отмечается, что создание такого центра необходимо для противодействия «врагам», использующим современные средства нападения.