Задержанного в Индонезии украинского блогера могут экстрадировать в Россию
В Индонезии задержали украинского блогера Михаила Орешникова, которому грозит экстрадиция в Россию. Об этом сообщает «Укринформ» со ссылкой на МИД Украины.
На данный момент мужчина пребывает в главном управлении полиции Джакарты, где он ожидает решения по экстрадиции.
Согласно заявлению внешнеполитического ведомства, в отношении блогера в России возбуждено уголовное дело по подозрению в нанесении телесных повреждений. Там также отметили, что Орешников «юридически не оформил выход из гражданства РФ».
Посетивший блогера украинский посол рассказал, что задержанный не жаловался на условия содержания и состояние здоровья. По его словам, мужчина был задержан 6 ноября.
Ранее в 2014 году Орешников запросил политическое убежище на Украине, а затем получил гражданство страны.