Косачев ответил на обвинения Польши в попытках РФ испортить репутацию республики
Обвинения Польши в адрес России в попытках испортить ее репутацию циничны не новы и не имеют ничего общего с реальностью, заявил глава комитета Совета Федерации по международным делам Константин Косачев. Его слова передает ТАСС.
Ранее пресс-секретарь министра-координатора польских спецслужб Станислав Жарин назвал Россию наибольшей угрозой для Польши, и заявил, что Москва стремится выставить Польшу страной, которая регулярно доставляет Европе проблемы. По словам Жарина, Москва совершает в отношении республики хакерские атаки, дипломатические выпады и провокации.
«Цинично, неприемлемо и не имеет никакого отношения к реалиям. Так что это из серии «с больной головы на здоровую», — сказал Косачев.
Он отметил, что Польша является одной из наиболее антироссийски настроенных стран Европы.
«Смысл такой политики — выставить Польшу в качестве авангарда борьбы «демократического Запада» с «авторитарным Востоком», — считает сенатор.