Главный инфекционист Грузии заразился коронавирусом
Глава Научно-практического центра инфекционной патологии, СПИДа и клинической иммунологии Грузии Тенгиз Церцвадзе заразился коронавирусом. Об этом сообщает «Интерфакс».
Известно, что эта клиника является основным лечебным учреждением республики для пациентов с COVID-19.
Отмечается, что состояние здоровья у профессора удовлетворительное, у него выявлены легкие симптомы инфекции. В настоящее время Церцвадзе проходит курс лечения дома.
Церцвадзе является ведущим инфекционистом в Грузии. Еще в годы СССР он основал в Грузии Центр исследования СПИДа. Грузинское правительство поручило Цервадзе в первые дни пандемии коронавируса встать во главе группы специалистов для разработки руководств по диагностике и лечению COVID-19.