Санду заявила, что при ней Молдавия построит прагматичный диалог с РФ и США
Побеждающая на выборах президента Молдавии Майя Санду заявила, что во внешней политике республики построит прагматичный диалог с Россией и США. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Мы построим настоящий баланс во внешней политике, исходя из национальных интересов Молдовы, и прагматичный диалог со всеми странами, включая Румынию, Украину, европейские страны, Россию и США», — сказала политик.
Она добавила, что будет трудиться для всех граждан страны.
16 ноября ЦИК Молдавии по итогам обработки 100% протоколов во втором туре президентских выборов объявил победителем главу проевропейской партии «Действие и солидарность» Майю Санду. Санду набрала 57,75% голосов. Действующий президент Игорь Додон получил 42,25%. Явка на выборах составила 52,78%.
В этот же день президент России Владимир Путин направил лидеру партии «Действие и солидарность» Майе Санду телеграмму с поздравлениями по случаю победы на президентских выборах в Молдавии.