Экс-фигурист Авербух рассказал о романе с актрисой Арзамасовой
Экс-фигурист Илья Авербух рассказал о романе с актрисой Елизаветой Арзамасовой.
«Какое-то время мы встречались. Я достаточно быстро решил снять все вопросы, которые возникали. У нас очень нежные отношения. Я надеюсь на их продолжение», — сказал Авербух в интервью журналисту Василию Конову на YouTube-канале KonOff.
Напомним, Авербух является чемпионом мира 2002 года. Ранее Авербуху не понравилось судейство Елены Исинбаевой на «Ледниковом периоде».