Президент Литвы и Тихановская обсудили санкции против Белоруссии
Президент Литвы Гитанас Науседа и бывший кандидат в президенты Белоруссии Светлана Тихановская провели телефонный разговор, во время которого осудили влияние европейских санкций на ситуацию в республике. Об этом пишет РИА «Новости».
«Целью беседы было обсуждение сложной ситуации в Белоруссии, ближайших планов действий Тихановской и влияния введенных санкций на режим», — приводятся слова пресс-службы литовского президента.
Науседа заверил Тихановскую, что Вильнюс всегда будет активно поддерживать право белорусского народа на свободные и честные выборы.
Протесты в Белоруссии продолжаются с августа. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.