Хоккеист команды КХЛ «Барыс» в драке сломал челюсть своему одноклубнику
Хоккеист команды Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) «Барыс» Никита Клещенко в драке сломал челюсть своему одноклубнику Джесси Блэкеру, передает Telegram-канал «Арена Бреда».
Отмечается, что оба игрока не поехали на выездную встречу против уфимского «Салавата Юлаева».
Блэкер выступает за «Барыс» с 2018 года. Клещенко перешел в клуб из Нур-Султана в прошлом сезоне. Ранее хоккеист магнитогорского «Металлурга» подрался в самолете с ассистентом тренера.