В Минздраве оценили летальность коронавируса в РФ
Показатель летальности коронавируса в России к настоящему времени составляет 1,7%, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на слова замглавы Минздрава РФ Олега Гриднева.
«Летальность по Российской Федерации составляет 1,7%», — сказал чиновник.
Так, он уверяет, что высокая смертность в стране в последние месяцы не связана с пандемией.
По словам Гриднева, с марта 2020 года существенно сократилось число пациентов, которые обращаются к врачам с хроническими заболеваниями и другими серьезными диагнозами, что может объяснять возросшее число смертей в стране.