Фигурист Квителашвили высказался о болезни Щербаковой и Медведевой
Грузинский фигурист Морис Квителашвили высказался о болезни Анны Щербаковой и Евгении Медведевой, передает Sport24.
Напомним, у Щербаковой диагностирована пневмония, а у Медведевой — коронавирус.
«Желаю им поправиться, выздороветь. Будем переживать и поддерживать наших девочек», — сказал Квителашвили.
Напомним, спортсмен из Грузии занял второе место на этапе Гран-при, который проходит в Москве. Ранее Татьяна Тарасова прокомментировала снятие Анны Щербаковой с московского этапа Гран-при.