Алиев заявил, что в Карабахе на стороне Армении воевали наемники
У Азербайджана есть доказательства того, что на стороне Армении в непризнанном Нагорном Карабахе воевали иностранные наемники. Об этом заявил президент Ильхам Алиев, пишет «Интерфакс».
«Армения активно использовала иностранных наемников. У нас есть множество фото- и видеодокументов, свидетельствующих об участии в боях иностранных наемников на стороне Армении», — сказал Алиев.
По словам президента, среди боевиков были граждане США, Ливана, Канады, Грузии и других стран. Он подчеркнул, что это недопустимо.
Алиев добавил, что Азербайджан не будет оспаривать заключенное соглашение.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.