Болезни сердца двенадцатикратно увеличивают риск смерти при COVID-19
Главный кардиолог Минздрава Сергей Бойцов заявил, что наличие сердечно-сосудистых заболеваний в разы увеличивает риск смерти при коронавирусе. Об этом сообщает «Российская газета».
По его словам, болезни сердца в шесть раз повышают вероятность осложнений при COVID-19, а вероятность летального исхода — в 12 раз.
Бойцов также добавил, что у каждого третьего перенесшего коронавирус человека возникают проблемы с кровообращением.
Согласно последним данным, в России выявлено 2 015 608 случаев коронавируса в 85 регионах. При этом 1 526 656 человек выздоровели, а 34 850 скончались.