Обвиняемая в убийстве двоих детей москвичка признала вину
Москвичка А.Л. Джантураева, обвиняемая в убийстве собственных двух малолетних детей, признала свою вину и раскаялась в содеянном. Об этом сообщает НТВ.
По словам 25-летней девушки, она приняла решение об убийстве спонтанно.
Как сообщалось, Останкинский суд Москвы арестовал женщину до 17 января.
Ранее стало известно, что вечером 17 ноября в квартире жилого дома на улице Тайнинской обнаружили тела двух детей 2015 и 2017 годов рождения с признаками асфиксии. В квартире также находилась их мать. Следователи по данному факту возбудили уголовное дело в отношении женщины по статье «убийство двух малолетних». Москвичку задержали, в ходе допроса она полностью признала свою вину в совершении преступления.