Посольство выясняет информацию о наличии россиян среди пострадавших в Висконсине
Посольство России в США подало в Госдепартамент запрос с просьбой предоставить дипмиссии информацию о наличии россиян среди пострадавших при стрельбе в торговом центре в штате Висконсин. Об этом российское диппредставительство сообщило в своем Twitter.
Как сообщалось, в торговом центре городе Уоватоса в Висконсине произошла стрельба, в результате которой пострадали восемь человек.
Ранее стало известно, что подозреваемому в стрельбе удалось скрыться. В настоящее время правоохранители ведут его поиски.