Родригес показал выросших Шаркбоя и Лаву в тизере «Мы можем быть героями»
Роберт Родригес показал первый тизер фильма «Мы можем быть героями».
В нем появляются выросшие герои фильма «Шаркбой и Лава», которые по сюжету нового кино стали родителями. Лаву играет Тэйлор Дули, а Тэйлора Лотнера заменил Джеффри Дж. Дашнау. Известно, что после успеха киносаги «Сумерки» Тэйлор Лотнер снялся в нескольких небольших ролях, взял паузу в кинематографической карьере и живет со своими родителями. «Мне нравится, что моя домашняя жизнь не изменилась. Я все еще выношу мусор, я все еще стригу лужайку», — говорил в одном из интервью актер.
В фильме также сыграли Педро Паскаль и Приянка Чопра.