Силовики преградили дорогу протестующим пенсионерам в Минске
Силовики перекрыли пешеходную часть проспекта в Минске, где происходит «марш пенсионеров», передает РИА «Новости».
Пенсионеры традиционно собираются на площади Независимости с центре Минска, откуда начинается их акция протеста. Шествие обычно проходит по проспекту Независимости через Октябрьскую площадь и площадь Победы до площади Якуба Коласа.
В этот понедельник сотрудники белорусского МВД преградили дорогу шествию, выстроившись в несколько рядов на пересечении проспекта Независимости с улицей Янки Купалы. Недалеко также стоят автозак, несколько автобусов с силовиками и милицейских микроавтобусов.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.
Позже экс-кандидат в президенты республики Светлана Тихановская объявила о создании в стране Координационного совета оппозиции, который должен способствовать трансферу власти. Лукашенко же обвинил в протестах западные страны и потребовал возбудить уголовные дела против членов совета.
С 26 октября Тихановская объявила в стране общенациональную забастовку.