В России могут запретить строительство апартаментов
Минстрой планирует законодательно утвердить статус уже возведенных апартаментов, но запретить их строительство в будущем. Об этом заявил заместитель главы ведомства Никита Стасишин, пишет РИА «Новости».
По его словам, в министерстве «были разные мнения» по этому вопросу.
«Под амнистию должно попасть то, что уже построено, оно должно быть учтено в объеме ввода жилья, но с какого-то момента мы должны честно друг другу ответить, что все — эта лавочка закрывается, с сегодняшнего дня мы строим только жилье», — сказал Стасишин.
Соответствующий законопроект ведомство планировало принять еще в 2016 году. Тогда ожидалось, что апартаменты будут приравнены к жилым помещениям в многоквартирных домах.