Пациентов больницы в Коммунарке переселят в соседние корпуса
Пациентов больницы в Коммунарке переселят в здания, не связанные с блоком, где произошла разгерметизация кислородного шланга. Об этом сообщили в депздраве столицы.
Как отмечается, больных, размещенных в соседних корпусах, переведут, чтобы строители и наладчики смогли выполнить ремонтные работы.
«Пациенты переводятся в рядом стоящие сооружения, не связанные с блоком, в котором произошла разгерметизация», — говорится в сообщении.
В пресс-службе департамента уточнили, что разгерметизация кислородной линии в больнице произошла во время пусконаладочных работ в еще не введенных в эксплуатацию временных сооружениях. Во время случившегося пациентов в блоке не было, поэтому никто не пострадал. В настоящее время на месте работают экстренные службы.
«Угрозы для пациентов и персонала больницы нет», — добавили в депздраве.