Агент рассказал о состоянии здоровья игрока ЦСКА Дивеева
Олег Еремин, агент игрока московского ЦСКА Игоря Дивеева, рассказал о состоянии здоровья футболиста, передает Sport24.
Напомним, защитнику сломали нос в игре Лиги наций против Сербии.
«Игорь чувствует себя так, как и после травмы. Без последствий такое не происходит, они будут, но они не критичные. У него легкое сотрясение, будем надеется, что без последствий», — сказал Еремин. Ранее Геннадий Орлов подверг критике капитана сборной России Георгия Джикию.