Баку и Ереван уже обменялись телами 200 погибших в Карабахе
Стороны конфликта в Нагорном Карабахе уже обменялись телами 200 погибших. Об этом заявил президент Международного комитета Красного Креста (МККК) Петер Маурер, передает РИА «Новости».
Маурер отметил, что деятельность МККК в в Карабахе в первую очередь направлена на помощь беженцам, извлечение тел погибших, а также посещение пленных с целью подготовки к возможным переговорам и осуществлению обмена.
«С присутствием российских миротворцев и МККК стороны начали извлекать тела и обменивать их. По моей последней информации, (стороны) уже обменялись 200 телами. Мы продолжим прилагать усилия», — сказал глава МККК.
Известно также, что 17 ноября Маурер встретится в Москве с главой МИД России Сергеем Лавровым.