Шевченко отправила в нокаут Липски на турнире UFC 255
Представительница Киргизии Антонина Шевченко одержала победу на турнире Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) 255, который прошел в Лас-Вегасе.
36-летняя спортсменка одолела бразильянку Ариану Липски.
Бой продолжался два раунда и завершился техническим нокаутом в исполнении Шевченко, для которой этот успех стал девятым в профессиональной карьере смешанных единоборств. Липски же проиграла свой шестой поединок из 25, проведенных в октагоне.
Ранее сообщалось, что Тони Фергюсон анонсировал свое возвращение в октагон после майского поражения от Джастина Гэтжи в бою за временный титул чемпиона промоушена в легком дивизионе.