BioNTech и Pfizer подали заявку на регистрацию вакцины от коронавируса в США
Немецкая фармацевтическая компания BioNTech и ее американский партнер Pfizer подали заявку в Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США на регистрацию своей вакцины от коронавируса. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-релиз компании.
По словам генерального директора и соучредителя BioNTech Угура Шахина, подача заявки на разрешение использование препарата в черезвычайных ситуациях в США является важным шагом «на пути к тому, чтобы как можно быстрее сделать нашу вакцину доступной для населения всего мира».
Отмечается, что BioNTech и Pfizer начали процедуру подачи заявок в регулирующие органы по всему миру, в том числе в ЕС и Великобритании.