В Приморье мост на остров Русский остается закрытым из-за обледенения
В Приморском крае остается закрытым мост на остров Русский из-за обледенения вант. Об этом сообщается на сайте правительства региона.
Ожидается, что движение по мосту возобновится к 25 ноября — к этому времени ванты должны будут очищены ото льда, падающего на проезжую часть.
Ранее власти Приморья организовали паромную переправу с острова на время закрытия моста. Всего за 21 и 22 ноября было перевезено 3517 пассажиров и 501 автомобиль. Уточняется, что паром ходит с 7.00 по местному времени и до поздней ночи.