Лавров: у РФ и Белоруссии есть методы для защиты от вмешательства Запада
У России и Белоруссии есть методы для защиты от вмешательства стран Запада во внутренние дела. Об этом заявил глава МИД РФ Сергей Лавров по итогам встречи с белорусским президентом Александром Лукашенко в Минске, передает РИА «Новости».
Он отметил, что в западных государствах принимаются документы по продвижению демократии. Такое уже есть по России, а также в Конгресс США внесен такой же документ по Белоруссии.
«Мы воспринимаем это спокойно, у нас есть Союзное государство, нам есть, чем защищать себя, как отстоять свою независимость», — подчеркнул Лавров.
По его словам, это общая позиция президентов РФ и Белоруссии и правительств обеих стран.