Армия Израиля нанесла удар по сирийским военным
Израильская армия нанесла удар по армии Сирии и силам специального назначения «Аль-кудс». Об этом в своем Twitter сообщает армия обороны Израиля (ЦАХАЛ).
В ЦАХАЛе заявили, что ВС Израиля ответили на установку нескольких самодельных взрывных устройств возле линии «Альфа», которые разделяют обе страны, c целью нападения на израильских военнослужащих.
Ранее стало известно, что в среду, 18 ноября, ПВО Сирии отражают израильский авиаудар в небе над Дамаском. В результате обстрела трое сирийских военных погибли и один пострадал. Кроме того, есть материальный ущерб.