Двое мужчин пострадали в результате пожара в шестиэтажке в Ставрополе
Двое мужчин пострадали в результате пожара в шестиэтажном доме в Ставрополе, передает РИА «Новости» со ссылкой на ГУ МЧС по Ставропольскому краю.
Ранее сообщалось, что в одноподъездном шестиэтажном негазифицированном доме загорелись два жилых помещения на первом этаже общей площадью 70 кв. м. Были эвакуированы около 40 человек.
В результате двое мужчин госпитализированы с ожогами.
По уточненным данным, эвакуированы 200 человек.
Открытое горение было ликвидировано, добавили в ведомстве.