Трамп на сессии саммита G20 раскритиковал соглашение по климату
Президент США Дональд Трамп на сессии по экологии в рамках саммита G20 выступил с критикой Парижского соглашения по климату, передает ТАСС.
Действующий глава Белого дома отметил, что он вывел США из этого «несправедливого и однобокого» договора. Политик отметил, что данное соглашение — «очень несправедливое» для страны.
По словам Трампа, оно было нацелено не на сохранение окружающей среды, а на уничтожение американской экономики.
«Я отказываюсь лишаться миллионов американских рабочих мест и направлять триллионы американских долларов самым злостным загрязнителям (окружающей среды)», — сказал Трамп.
Он также выразил уверенность, что именно это и случилось бы.