Лукашенко рассказал, что нужно оппозиции
Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил, что оппозиции в республике не нужен ни пересчет голосов, ни перевыборы, а ей нужна только добровольная сдача власти. Об этом сообщает телеканал «Беларусь 1».
По его словам, после выборов 9 августа власти предлагали белорусской оппозиции пересчитать голоса.
«Когда мы сказали, что готовы, давайте будем пересчитывать — неактуально. Параллельно их действия — начались мирные марши. Что из этого вышло? Ничего. Это шло уже на фоне (требования) повторных выборов, то есть они потребовали повторных выборов», — сказал Лукашенко.
Политик заявил, что когда оппозиция «получила сигнал, что мы можем провести повторные выборы», ей было выдвинуто «следующее требование — добровольная сдача власти, то есть сдача страны».
«И их (последующие) действия практические, в основном в Минске», — добавил Лукашенко.
Он уточнил, что речь идет о «жесткой радикализации, призывах к забастовкам», а также «призыве немедленно забирать вклады в банках».
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.