Билл Гейтс считает, что в ближайшие полгода будут плохие новости о коронавирусе
Основатель компании Microsoft Билл Гейтс выразил мнение, что предстоящая зима будет очень сложной из-за коронавирусной инфекции. Об этом он сказал в эфире программы «The Daily Show».
По его словам, из-за того, что люди проводят зимой больше времени в помещениях, вирус размножается быстрее.
Он также отметил, что общество устало от правил по профилактике распространения COVID-19. Людям становится сложнее держаться подальше от друзей.
Миллиардер считает, что в течение следующих шести-восьми месяцев новости будут в основном плохими, однако после этого объем вакцины от коронавируса увеличится и «в конце тоннеля появится свет».