Протестующие перекрыли улицы в центре Еревана с требованием отставки Пашиняна
Митингующие перекрыли несколько центральных улиц Еревана, требуя отставки премьер-министра Армении Никола Пашиняна. Об этом сообщает ТАСС.
Оппозиционные активисты перекрыли центральные проспекты Баграмяна, Маштоца, Мясникяна и другие улицы Еревана. Они скандируют лозунги с требованием ухода Пашиняна.
Полиция начала задержания. Отмечается, что ситуация остается крайне напряженной.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.