Более 16 тысяч российских военных вылечились от коронавируса
Более 16 тыс. военнослужащих вылечились от коронавируса в РФ, в том числе 184 за последние сутки, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на заявление Минобороны РФ.
«За прошедшие сутки в Вооруженных силах Российской Федерации после прохождения лечения выздоровело 184 военнослужащих. Общая численность выздоровевших в Вооруженных силах РФ (нарастающим итогом) увеличилась до 16 164 человек», — заявили в министерстве.
В настоящее время в России лечение от COVID-19 проходят 4 174 военнослужащих и 242 курсанта военных вузов.
Первые два случая коронавируса выявили на территории России 31 января у граждан Китая. 11 марта Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) объявила вспышку нового коронавируса пандемией.
По последним данным, коронавирусом в России заразились более 2 млн человек, скончались более 35 тыс. человек.