«Ъ»: замглавы правительства Московской области Куракина подозревают в продаже леса
Вместе с заместителем председателя правительства Московской области Дмитрием Куракиным были задержаны первый заместитель Владислав Холодков и руководитель ООО «Оборонспецресурс» Максим Ан. Об этом сообщает «Коммерсантъ».
В 2012 году Куракин стал начальником департамента имущественных отношений Минобороны.
Как выяснила газета, задержанные подозреваются в организации на территории воинских частей масштабной вырубки леса под видом санитарной. Древесину продавали в Китай. Куракин считается организатором преступления.
Отмечается, что доход от проданной древесины составил более ₽4 млрд. Холодков, как считает следствие, занимался продажей незаконно добытой древесины.
Ранее Куракин заявил членам ОНК, что не признает вину во вменяемом ему коррупционном преступлении.