Часть детсадов в Приморье перейдут на круглосуточный режим работы из-за циклона
Подключенные к свету и воде детские сады в Приморском крае с 23 ноября перейдут на круглосуточный режим работы из-за последствий циклона, который серьезно повредил инфраструктуру региона. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу краевого правительства.
Отмечается, что соответствующее поручение дал губернатор региона Олег Кожемяко.
«Обеспечить социальные незащищенные слои населения газовыми плитами и баллонами. С учетом того, что во многих домах до сих пор нет света и воды, с понедельника организовать круглосуточную работу детских садов, которые подключены к электричеству и воде», — цитирует пресс-служба слова губернатора.
Кожемяко также распорядился организовать в районах обрыва коммуникаций пункты питания, палатки и полевые кухни.
Ранее власти Приморья объявили режим ЧС из-за мощного циклона, который принес в регион ледяной дождь. В регионе осадки оборвали линии электропередач, повалила деревья и нарушили движение транспорта.
Без света, в частности, остаются жители Владивостока, Артема, Надеждинского и Хасанского районов, а также многие населенные пункты острова Русский, где расположен Дальневосточный Федеральный университет и сети «Оборонэнерго».