СК: в Москве чаще всего пропадают мальчики-подростки
Чаще всего в Москве пропадают подростки, в основном мальчики в возрасте от 14 до 16 лет. Об этом рассказал замруководителя столичного главка Следственного комитета России Сергей Ярош, передает РИА «Новости».
«Средний возраст детей из числящихся пропавшими без вести до настоящего времени составляет 14-16 лет, при этом примерно 60% пропавших — это мальчики», — уточнил он.
По словам Яроша, из числа пропавших с января по июнь 2020 года найдены все дети. Он отметил, что это говорит об эффективности работы сотрудников территориальных подразделений и взаимодействия с волонтерскими организациями, органами внутренних дел и иными госструктурами.