Госдума во втором чтении приняла законопроект об «удаленке»
Госдума во втором чтении приняла законопроект об удаленной работе, пишет РИА «Новости».
На заседании были предложены поправки. Третье чтение пройдет в четверг, 26 ноября. Проект предложили председатель нижней палаты парламента Вячеслав Володин, спикер Совета Федерации Валентина Матвиенко, а также группа депутатов и сенаторов.
Документ содержит три основных понятия: дистанционная (удаленная работа), временная дистанционная (удаленная) работа, комбинированная дистанционная (удаленная) работа.
Согласно инициативе, работодатели смогут переводить сотрудников на «удаленку» без их согласия в чрезвычайных ситуациях, но будут должны обеспечить нужным оборудованием или возместить расходы. Также компании будут проводить соответствующий инструктаж.
В законе закрепляется, что при переводе на «дистанционку» работодатель не может снижать заработную плату. В то же время он сможет уволить сотрудника, если тот не выходит на связь два дня.