Скончался экс-президент Нигера Мамаду Танджа
Умер бывший президент Нигера Мамаду Танджа. Об этом в своем Twitter сообщил действующий президент страны Махамаду Иссуфу.
Бывший глава государства скончался в возрасте 82 лет.
«Я выражаю искренние соболезнования его скорбящей семье и народу Нигера. Пусть его душа покоится с миром», — написал Иссуфу.
Танджа был избран президентом на первый срок в 1999 году. Затем он стал победителем президентской гонки в 2004 году. В феврале 2010 года Танджа был свергнут в результате военного переворота.
