Москвич открыл стрельбу в магазине, поссорившись с росгвардейцем
Мужчина открыл стрельбу в ночь на 14 ноября в продуктовом магазине на Трехгорном Валу в Москве. Об этом сообщает РЕН.
Житель столицы устроил конфликт с заместителем командира роты управления вневедомственной охраны по центральному административному округу. Отмечается, что правоохранитель был не при исполнении.
В ходе инцидента мужчина открыл стрельбу из травматического пистолета, в результате никто не пострадал.
Личность стрелявшего установлена, по факту случившегося организована проверка.