Явка на второй тур выборов президента в Молдавии превысила 50%
Половина избирателей в воскресенье, 15 ноября, проголосовала на втором туре президентских выборов в Молдавии. Об этом следует из предварительных данных, опубликованных на сайте Центральной избирательной комиссии (ЦИК) республики.
Согласно данным ЦИК, проголосовали уже свыше 1,6 млн человек.
Как передает ТАСС во втором туре выборов президента в Молдавии нет обязательного порога явки, поэтому победу одержит тот, у кого будет большинство голосов.
В Молдавии проходит второй тур выборов президента страны. В нем участвуют глава проевропейской Партии действия и солидарности Майя Санду, заручившаяся поддержкой 36,1% избирателей, и действующий президент Игорь Додон с результатом в 32,6%. Выборы на территории Молдавии завершатся в 22.00 мск.