При стрельбе в торговом центре в Висконсине пострадали восемь человек
В результате стрельбы в торговом центре в американском штате Висконсин были ранены восемь человек. Об этом в своем Twitter сообщила полиция города Уоатоса.
По информации полиции, в больницу были доставлены семь взрослых и один подросток, которые пострадали при стрельбе.
«Их состояние на данный момент неизвестно», — указано в заявлении.
Ранее сообщалось, что подозреваемый в стрельбе в торговом центре в Висконсине скрылся. В настоящее время ведется его розыск.