СМИ: Нетаньяху втайне встретился с наследным принцем Саудовской Аравии
Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху в воскресенье, 22 ноября, тайно посетил Саудовскую Аравию, где встретился с наследным принцем Мухаммедом бен Салманом и госсекретарем США Майком Помпео. Об этом сообщает газета New York Times.
Отмечается, что на встрече также присутствовал директор Моссада (политическая разведка Израиля) Йосси Коэн. В офисе премьера не стали подтверждать или опровергать эти сведения.
Известно, что в воскресенье, 22 ноября, в офисе Нетаньяху отложили еженедельное совещание кабинета министров, отметив, что требуется больше времени для подготовки к нему.