Врач спрогнозировал продолжительность роста числа случаев COVID-19 в России
Главный врач медицинского центра «Лидер медицины» Евгений Тимаков предположил, в течение какого времени в России будет продолжаться рост числа заразившихся коронавирусом. Об этом сообщает ТАСС.
По его словам, число инфицированных будет расти еще в течение месяца.
«Потому что сейчас наступили холода, люди меньше проветривают помещения, стали больше собираться в закрытых помещениях, не соблюдая соцдистанцию, не соблюдая меры гигиены и масочный режим», — считает специалист.
Также рост числа заразившихся обуславливается подходом к тестированию населения — стали выявлять бессимптомных носителей, которые также попадают в общую статистику.
Тимаков отметил, что при оценке ситуации в стране не стоит смотреть только на ежедневные цифры прироста, нужно также учитывать число выздоровевших пациентов.