В Приморье многодетные семьи и нуждающихся будут заселять в обсерваторы и гостиницы
В Приморье многодетные семьи и люди в сложной жизненной ситуации, которые несколько суток находятся без тепла и света, будут заселять в обсерваторы и гостиницы. Об этом сообщил губернатор Приморья Олег Кожемяко, передает РИА «Новости».
«С учётом тех решений, которые энергетики нам сказали, мы по находящимся в трудной ситуации, многодетным семьям будем принимать решение по расселению в обсерваторы, гостиницы. Это мера вынужденная, но она нужна. Потому что время нахождения без воды и тепла превысило трое суток, для людей это уже становится критичным», — сказал Кожемяко.
Ранее власти Приморья объявили режим ЧС из-за мощного циклона, который принес в регион ледяной дождь. В регионе осадки оборвали линии электропередач, повалила деревья и нарушили движение транспорта.
Без света, в частности, остаются жители Владивостока, Артема, Надеждинского и Хасанского районов, а также многие населенные пункты острова Русский, где расположен Дальневосточный Федеральный университет и сети «Оборонэнерго».