Гендиректор «Краснодара» наказан за слова о судействе в игре со «Спартаком»
Гендиректор «Краснодара» Владимир Хашиг наказан за слова о судействе в игре со «Спартаком», передает «Чемпионат.com».
Напомним, красно-белые победили со счетом 3:1, а Хашиг заявил, что победу москвичам принесли «предвзятое судейство Безбородова в поле и работа на VAR Левникова».
«Приняли решение оштрафовать Хашига на 100 тысяч рублей за его высказывания про судейство после матча со «Спартаком», — сказал член комитета по этике Российского футбольного союза (РФС) Андрей Созин.
Ранее тренер «Динамо» Андрей Воронин рассказал о принципиальности дерби со «Спартаком».