В Приморье бетонная плита едва не убила человека, упав с дома на машину
Бетонная плита из-за непогоды упала с крыши 9-этажного дома во Владивостоке на машину и едва не придавила ее владельца. Об этом сообщает РИА «Новости».
Отмечается, что в момент падения плиты мужчина чистил припаркованный у подъезда автомобиль. Он успел отскочить буквально за секунду до происшествия.
На место инцидента были направлены сотрудники полиции. Лишь после их поверки плиту уберут с машины.
Ранее синоптики сообщали, что в Приморье 19-20 ноября будет сильная непогода, распространялось штормовое предупреждение.