Юрист рассказал о шансах Харитонова выиграть у Яндиева дело о мошенничестве
Юрист Андрей Князев рассказал о шансах российского бойца смешанных единоборств (MMA) Сергея Харитонова выиграть дело о мошенничестве у бывшего бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева, передает «Чемпионат.com».
По словам юриста, шансы на то, чтобы доказать умысел мошенничества со стороны Яндиева, не такие большие, потому что заявление поступило после драки и до этого претензий никаких не было. Князев отмечает, что долговые обязательства между друзьями проходят обычно без расписок и обычно такие дела не имеют судебной перспективы.
«Мошенники скрываются, так что на мошенничество не похоже, больше на хулиганство», — добавил он.
Напомним, что 13 ноября в Москве произошла драка между Сергеем Харитоновым и Адамом Яндиевым. В результате драки было заведено два уголовных дела.
Ранее сообщалось, что Сергея Харитонова выписали из больницы.