Правозащитники сообщают о 135 задержанных на протестах в Белоруссии
В Белоруссии на акциях протеста задержали 135 человек. Об этом сообщает правозащитный центр «Весна».
Такие данные были представлены на 14.25 мск, список продолжает дополняться.
Большинство задержаний происходит в Минске.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.
Позже экс-кандидат в президенты республики Светлана Тихановская объявила о создании в стране Координационного совета оппозиции, который должен способствовать трансферу власти. Лукашенко же обвинил в протестах западные страны и потребовал возбудить уголовные дела против членов совета.
26 октября Тихановская объявила о начале всенародной забастовки.