Представитель Хрусталева назвала недопустимыми спекуляции о его диагнозе
Диагноз, поставленный соведущему «Вечернего Урганта» Дмитрию Хрусталеву, не устроил представителей артиста, однако спекуляции на этой теме недопустимы.
Так, в беседе с «Газетой.Ru» менеджер ведущего Анна Тригуб прокомментировала заявление врача-диетолога Алексея Ковалькова о том, что произошедшее с Хрусталевым является «коммерческим ходом».
«Во-первых, я не знаю, кто такой врач-диетолог Алексей Ковальков. Мне абсолютно неинтересно, что думает диетолог по поводу диагноза врачей. Во-вторых, нас самих до конца не устроил этот диагноз, артист будет проходить дополнительное обследование. Это пустопорожняя история. По ней нужно обращаться к бабкам, которые семечки едят у подъезда», — пояснила она.
Ранее доктор медицинских наук, врач-диетолог Алексей Ковальков назвал некорректным диагноз «лекарственная несовместимость на фоне сильного переутомления», поставленный Хрусталеву.
Он добавил, что лекарственная несовместимость грозит медикам уголовной ответственностью, а происходящее с артистом напомнило ему «коммерческий ход».