Соловьев поддержал законопроект о санкциях против Twitter, Facebook и YouTube
Современный мир живет в условиях «диктатуры» трех крупнейших иностранных интернет-платформ. В такой ситуации Россия должна защищать свои интересы. Так телеведущий Владимир Соловьев прокомментировал необходимость принятия законопроекта об ответных санкциях в отношении Twitter, Facebook и YouTube за цензуру против российских СМИ.
«Я такой законопроект абсолютно точно поддерживаю. Стране нужно себя защищать. Если бы эти платформы играли по правилам, если бы там все было честно, — это один момент. Но когда они де-факто наводят цензуру – посмотрите, что вытворяет тот же самый Facebook и Twitter – это превосходит все разумные пределы. Мы начинаем жить в условиях диктатуры трех крупных платформ», — сказал ведущий в беседе с «Газетой.Ru».
Он добавил, что администрация YouTube подтвердила наличие «технического бага» из-за которого его видео не попадают в раздел «В тренде».
«Было понимание, что это некий технический баг. Раньше все попадало, все было чисто. А теперь они говорят, что есть некий баг, и они пытаются его исправить», — подчеркнул Соловьев.
Журналист также назвал забавным совпадением то, что после его жалоб на действия YouTube последовала реакция Роскомнадзора, а на сайте Госдумы появился проект закона об ответных санкциях за цензуру.