Почти 10 тысяч жителей Украины заразились коронавирусом за сутки
На Украине за прошедшие сутки выявили более 9,8 тыс. новых случаев заражения коронавирусом. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на главу минздрава страны Максима Степанова.
Так, по словам министра, за последние 24 часа в стране было зарегистрировано 9 832 новых случая заражения инфекцией, скончались еще 94 пациента, выздоровели — 2 753.
Всего на сегодняшний день медики зафиксировали на Украине 545 689 случаев заболевания COVID-19. Скончались в результате заражения 9 697 человек, выздоровели — 244 197.
В мире с начала пандемии зарегистрировали свыше 54 млн заболевших COVID-19, около 35 млн человек выздоровели, более 1,3 млн пациентов скончались.