Макрон рассчитывает на появление вакцины от коронавируса до конца года
Президент Франции Эммануэль Макрон рассчитывает, что вакцина от коронавируса появится к концу года. Об этом пишет ТАСС.
«Мы добились существенного прогресса: нашей первой целью было ускорить на мировом уровне разработку и производство средств борьбы с пандемией. Мы можем рассчитывать, что до конца года вакцина уже будет доступна», — сказал Макрон о препарате ACT-Accelerator.
По его словам, вторым приоритетом является обеспечение универсального доступа к технологиям борьбы с коронавирусом. Он подчеркнул, что препарат должен быть общедоступен.
Во Франции коронавирусом заразились 2 160 345, выздоровел 155 831, скончался 48 341 человек.