Попова заявила, что у коронавируса нет опасных мутаций
Специалисты не обнаружили мутаций коронавируса, которые делали бы его опаснее, заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова. Об этом пишет ТАСС.
«Сегодняшние изменения в вирусе никак не влияют на его эпидемиологический потенциал, то есть он не становится более патогенным или вирулентным, не становится более «злым» или более заразным», — сказала Попова.
Она уточнила, что ученые по всему миру не прогнозируют каких-либо опасных мутаций.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 56 млн заболевших, 39 млн выздоровели, больше 1,3 млн человек скончались. В России выявили уже 2 млн человек с COVID-19.