Санкции за цензуру российских СМИ будут согласовываться с МИД
Санкции в отношении иностранных интернет-платформ за цензуру будут согласовываться с МИД РФ. Об этом сообщает РИА «Новости», ссылаясь на источник.
«Решение принимается по согласованию с МИД. Это важно, поскольку если речь будет идти об иностранных компаниях, то необходимо понимать внешнеполитические все обстоятельства и принимать такие решения, в том числе отталкиваясь и от позиции МИД», — говорится в сообщении.
Как сообщалось, за цензуру российских СМИ и ограничение доступа к информации по расовой, национальной и политической принадлежности иностранным интернет-платформам будет грозить ответственность. Отмечается, что соответствующий законопроект будет внесен в Госдуму 19 ноября. В качестве мер будет предусмотрена блокировка, замедление трафика и штрафы.