Монголия закрыла часть пунктов пропуска на границе с Россией из-за коронавируса
Власти Монголии временно закрыли несколько автомобильных пунктов пропуска на границе с Россией из-за ухудшения ситуации с коронавирусом. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу бурятской таможни.
«Решение закрыть автомобильные пункты пропуска на бурятском участке российско-монгольской границы принято правительством Монголии в целях предупреждения и снижения риска распространения пандемии COVID-19 внутри своей страны», — сообщили в ведомстве.
Так, с 16 ноября по 18 января движение большегрузов станет недоступно в пункте пропуска Кяхта. С этого же времени пункт Ханх-Монды перестанет быть доступен для проезда всем автомобилистам.
Отмечается, что движение грузовых поездов через границу сохранится в прежнем режиме. Желающим вернуться из РФ в Монголию через закрытые границы придется согласовывать свое решение в пограничных органах обеих сторон.