Рублев прокомментировал поражение на турнире ATP
Российский теннисист Андрей Рублев прокомментировал поражение в матче с представителем Греции Стефаносом Циципасом, передает официальный сайт Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP).
Напомним, что Рублев проиграл Циципакосу со счетом 1:6, 6:4, 6:7 (6:8) и лишился шансов на выход в плей-офф турнира.
По словам теннисиста, он благодарен за этот сезон и не может жаловаться, потому что выиграл столько турниров, сколько никогда не выигрывал раньше. Рублев отмечает, что впервые вошел в десятку лучших теннисистов.
«У меня был шанс выиграть, так что я доволен своей ментальной силой», — сказал он.
Ранее сообщалось, что Рублев уступил Циципасу и лишился шансов на полуфинал Итогового турнира АТР.