Премьер Украины не исключает введение карантина на новогодние праздники
Премьер-министр Украины Денис Шмыгаль заявил, что власти не исключают введение карантина в новогодние праздники. Об этом сообщает «Интерфакс».
По его словам, в настоящее время речь не идет о введении более жестких мер, однако правительство понимает, что начало новогодних праздников ознаменуются ярмарками, встречами и тесными контактами между людьми. Это может привести к росту заболеваемости коронавирусом, с которым не справится медицинская система Украины.
Шмыгаль отметил, что по инициативе президента страны правительством были разработаны программы поддержки. Он напомнил, что накануне украинский лидер Владимир Зеленский рассказал об инициативах поддержки людей и бизнеса при ужесточении карантинных мер.
«Подчеркну: мы готовимся ко всем возможным сценариям, в частности к возможному введению карантину на зимние праздники», — добавил премьер.