Борец Карелин иронично прокомментировал историю с интимным видео Дзюбы
Трехкратный олимпийский чемпион по борьбе Александр Карелин иронично прокомментировал историю с интимным видео игрока петербургского «Зенита» Артема Дзюбы.
«Не знаю, о чем речь. Чем известен Дзюба? Он чемпион мира или капитан сборной России по футболу? Тогда давайте замнем историю с его результатами», — сказал Карелин в эфире «Радио 1».
Также Карелин отметил, что такие ситуации везде бывают, любая подробность может оказаться на виду. Ранее Анастасия Волочкова защищала Дзюбу и расплакалась в программе Андрея Малахова.