Байден рассказал о планах на первые 100 дней своего президентства
Демократ Джо Байден, ранее объявивший о своей победе на президентских выборах в США, поделился планами на первые 100 дней своего нахождения на посту главы государства.
Он отметил, что этот период времени его администрация посвятит реформе миграции и борьбе с коронавирусом.
«Я отправлю в Сенат закон об иммигрантах, чтобы дать возможность получения гражданства для более чем 11 млн незарегистрированных человек», — сказал Байден в интервью телеканалу NBC.
Политик также добавил, что намерен отменить некоторые указы действующего президента США Дональда Трампа, которые, по его мнению, нанесли вред экологии и здоровью американцев.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.