Наставник «Сочи» Федотов рассказал о состоянии здоровья Жоаозиньо
Наставник «Сочи» Владимир Федотов рассказал о состоянии здоровья Жоаозиньо, передает «Чемпионат.com».
Напомним, 22 ноября во время матча с московским ЦСКА футболист потерял сознание после столкновения с Бактиером Зайнутдиновым.
«Что касается Жоаозиньо, незначительный удар попал в челюсть. На некоторое время отключился. От неожиданности такие эпизоды случаются. Дал знать, что ничего страшного не произошло», — сказал Федотов. Ранее ЦСКА сыграл вничью с «Сочи» в матче 15-го тура РПЛ.