Названы регионы-лидеры по снижению темпов прироста преступности
Лидерами по снижению темпов прироста преступности в этом году стали Чечня, Северная Осетия и Адыгея. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на статистику МВД России.
Так, в Чечне темпы прироста числа зарегистрированных преступлений упали на 18,8%, В Северной Осетии — на 17,5%, в Адыгее — на 13,9%.
Кроме того, в первую десятку попали Пермский край — 10,1%, Магаданская область — 9,1%, Калининградская область — 8,1%, Иркутская и Ярославские области — по 8% соответственно, а также Бурятия — 7,8% и Тува — 6,4%.