Уткин — о Кокорине: органично он смотрелся только в тюрьме
Журналист Василий Уткин раскритиковал игру футболиста московского «Спартака» Александра Кокорина.
Напомним, 21 ноября красно-белые сыграли вничью со столичным «Динамо» (1:1).
«Максимально органично и более-менее незаменимо Кокорин смотрелся только в тюрьме. Он вызывал сочувствие. Он был вполне положительным персонажем, он был незаменим», — сказан Уткин на своем YouTube-канале.
Также Уткин отметил, что сейчас непонятно, выходит он на поле или нет, ведь он незаметен. Ранее Доменико Тедеско оценил игру Кокорина в матче против «Динамо».