Ефремов оплатил долг за похороны погибшего в ДТП водителя
Михаил Ефремов оплатил долг за похороны погибшего в ДТП с артистом водителя Сергея Захарова, сообщает «СтарХит».
На счета родственников Захарова поступило 111 тыс. руб. Адвокат потерпевшей стороны Александр Добровинский потребовал возврата этих денег в иске, который подал уже после оглашения приговора Ефремову и подачи апелляции. Заседание по иску было назначено на 23 ноября, однако представители Ефремова перевели эту сумму заранее. «Все деньги мы перевели. Поэтому со стороны потерпевших будет отказ от иска (в суде в понедельник или раньше), так как больше никаких претензий к нам у них быть не должно» — уточнил адвокат актера Петр Хархорин.
22 октября Мосгорсуд смягчил Ефремову приговор по делу о смертельном ДТП и уменьшил срок заключения артиста на полгода. Актеру предстоит провести 7,5 года в колонии общего режима вместо изначальных 8 лет. Сейчас Ефремов ожидает доставки в колонию ИК-4 в Белгородской области.