Мэр Томска Кляйн отстранен от должности
Кировский районный суд Томска временно отстранил мэра Томска Ивана Кляйна от должности в связи c расследованием уголовного дела о превышении полномочий. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Кировского районного суда.
Ходатайство об отстранении Кляйна от должности главы города на время следственных действий поступило от следственных органов.
«Суд ходатайство удовлетворил и отстранил мэра от должности в связи с обвинением в должностных преступлениях», — рассказали в пресс-службе.