СМИ: Помпео назвал Голанские высоты территорией Израиля
Госсекретарь США Майк Помпео побывал на Голанских высотах. Там он заявил, что они являются территорией Израиля, пишет газета The Times of Israel.
Отмечается, что он стал первым госсекретарем США, который посетил оккупированные Израилем Голанские высоты.
«Это — Израиль», — приводит издание слова Помпео, сказанные им во время посещения Голан.
Глава американской дипломатии отметил, что данная территория «одна из центральных частей Израиля».
Помпео также отверг призывы к Израилю вернуть Голанские высоты Сирии, которые, как считает госсекретарь, доносятся из «европейских салонов и элитных институтов Америки».
В конце марта 2019 года президент США Дональд Трамп в ходе переговоров с израильским премьер-министром Биньямином Нетаньяху подписал прокламацию о признании суверенитета Израиля над Голанскими высотами.