Каждый третий россиянин намерен сменить работу в 2021 году
Почти треть россиян — 29% — ставят для себя цель найти новую работу в 2021 году, сообщает ТАСС со ссылкой на результаты опроса, проведенного банком «Открытие».
45% респондентов хотят в новом году нарастить личные доходы, а 37% — увеличить накопления.
Накопить на крупную покупку в 2021 году планируют 27% опрошенных, еще у 26% — погасить кредит. При этом каждый десятый россиянин намерен взять ипотеку.
43% россиян считают, что в 2021 году из-за пандемии коронавируса им придется ограничить путешествия, а 23% — отложить крупные покупки.
Еще 16% россиян считают, что в новом году станут богаче.
Опрос был проведен с 20 по 23 ноября. В нем приняли участие 1 тысяча россиян в возрасте 18-65 лет в городах с населением более 100 тысяч человек.