Эпидемиолог перечислила самые частые симптомы COVID-19 у детей
Замдиректора по научной работе ЦНИИ Эпидемиологии Роспотребнадзора Александр Горелов рассказал о наиболее распространенных симптомах коронавируса SARS-CoV-2 у детей. Об этом сообщает РИА «Новости».
Он отметил, что чаще всего дети, которые получили положительный анализ на COVID-19, страдают от повышенной температуры и кашля.
По его словам, у несовершеннолетних также редко могут появиться проблемы с желудком, однако респираторные симптомы при этом отсутствуют.
«Специфичных симптомов коронавирусной инфекции, как у взрослых, среди детей тоже не отмечается», — сказал Горелов.
Эпидемиолог добавил, что у детей трудно диагностировать такой симптом, как потеря обоняния, поскольку в раннем возрасте ребенок не может сам это объяснить.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано свыше 60,5 млн заболевших, свыше 41,5 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 2 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».