Умер митрополит Казанский и Татарстанский Феофан
В возрасте 73 лет умер митрополит Казанский и Татарстанский Феофан. Об этом ссобщила руководитель пресс-службы президента Татарстана Лилия Галимова, передает ТАСС.
«Президент Республики Татарстан выражает глубокие соболезнования в связи с кончиной митрополита Казанского и Татарстанского Феофана», — сказала он.
В пресс-службе отметили, что глава республики распорядился провести всю необходимую работу по организации похорон, «чтобы достойно проводить в последний путь митрополита».
Согласно информации на сайте Татарстанской митрополии, митрополит умер из-за осложнений, вызванных коронавирусом.
Ранее стало известно, что умер патриарх Сербской церкви Ириней. Причиной его смерти также стали осложнения, вызванные COVID-19.