Путин впервые показал свою комнату отдыха в резиденции в Ново-Огарево
Президент России Владимир Путин впервые показал журналистам свою комнату в резиденции в Ново-Огарево. Об этом сообщается в программе «Москва. Кремль. Путин» в эфире «Россия 1».
На кадрах видно, что помещение выполнено в светлых тонах.
Кроме того, в комнате находились диван, два кресла, телевизор и небольшой столик. Интервью с президентом также было проведено в этом помещении.
В ходе беседы с журналистами глава государства рассказал о процессе подписания соглашения по прекращению конфликта в непризнанном Нагорном Карабахе.