Роналдиньо высказался о смерти Марадоны
Чемпион мира 1986 года Диего Марадона скончался в возрасте 60 лет.
Легенда мирового футбола умер от сердечного приступа в собственном доме в Буэнос-Айресе 25 ноября.
Чемпион мира 2002 года Роналдиньо выразил соболезнования в связи со смертью Марадоны на своей странице в Twitter.
Роналдиньо благодарит Марадону за каждый момент в его компании и отмечает, что их беседы всегда были особенными.
«Покойся с миром, мой кумир, я люблю тебя… Волшебник волшебников!!!» — написал он.