В Москве скончались еще 73 пациента с COVID-19
В Москве скончались еще 73 пациента с коронавирусом SARS-CoV-2. Об этом сообщает столичный оперштаб.
Общее число летальных исходов поднялось до 8 612 умерших.
Скончавшимся был поставлен диагноз «пневмония», ранее они получили положительный результат анализов на COVID-19.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано свыше 60 млн заболевших, свыше 41 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 2 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».