Меркель обсудила разработку вакцины от COVID-19 в разговоре с Си Цзиньпином
Канцлер Германии Ангела Меркель провела телефонные переговоры с председателем КНР Си Цзиньпином. Об этом сообщает портал Finanztreff.de со ссылкой на представителя кабмина ФРГ Штеффена Зайберта.
Лидеры стран в ходе разговора обсудили разработку вакцины от коронавируса SARS-CoV-2, а также борьбу с продолжающейся пандемией.
Кроме того, Зайберт добавил, что Меркель и Цзиньпин затронули тему двустороннего сотрудничества Китая и Германии в политической и экономической сферах.
Политики также обсудили инвестиционное соглашение ЕС с китайской стороной и совместные решения по борьбе с климатическими изменениями.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано свыше 59,5 млн заболевших, свыше 41 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 2 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».