МИД РФ призывает ФРГ раскрыть материалы по делу Навального
Россия призывает Германию раскрыть материалы, которые касаются инцидента с блогером Алексеем Навальным, предъявить результаты проб и анализов, взятых немецкими врачами Бундесвера. Об этом заявила официальный представитель МИД РФ Мария Захарова, передает РИА «Новости».
«Требуем, чтобы российской стороне в ответ на ее запросы предоставили нормальный, а не вымаранный документ», — сказала Захарова на брифинге.
По ее словам, в тех материалах, которые были предоставлены Организацией по запрещению химического оружия, была замазана черным маркером вся фактура, которая и представляет ценность.