Путин не планирует отдельных обращений к россиянам на фоне пандемии
Президент России Владимир Путин не планирует отдельных обращений к гражданам на фоне пандемии коронавируса. Об этом сообщил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков.
«Что касается обращений к нации, президент это делает по мере того, как возникает необходимость. В настоящее время каких-то отдельных обращений не планируется», — заявил представитель Кремля.
Он добавил, что в настоящее время нет необходимости в каких-либо дополнительных выступлениях.