Джокович прокомментировал поражение от Медведева на турнире АТР
Российский теннисист Даниил Медведев пробился в полуфинал Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) в Лондоне.
Во втором туре соревнований Медведев обыграл сербского теннисиста Новака Джоковича.
Встреча завершилась со счетом 6:3, 6:3.
После матча Джокович прокомментировал свое поражение, передает официальный сайт ATP.
По словам сербского теннисиста, он плохо себя чувствовал, допустил несколько ошибок и у него упал уровень игры, физической подготовки в целом. Джокович отмечает, что он изо всех сил пытался найти правильный ритм, но с таким теннисистом, как Медведев, сделать это сложно.
«Он очень умный теннисист. Он был лучшим и заслужил победу», — добавил он.
Напомним, что вне зависимости от результата матча против аргентинского теннисиста Диего Шварцмана Медведев вышел в полуфинал турнира ATP с первого места в квартете. Его следующим соперником станет испанец Рафаэль Надаль или грек Стефанос Циципас.
Ранее сообщалось, что Медведев одолел Джоковича и вышел в полуфинал Итогового чемпионата АТР.