Пашинян: пребывание российских миротворцев в Карабахе не ограничится 5 годами
Премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил, что пребывание российских миротворцев в Карабахе не ограничится пятилетним сроком. Об этом сообщает ТАСС.
По его словам, это связано с тем, что карабахский конфликт является затяжным.
При этом он отметил, что за пять лет миротворцам предстоит создать гарантии безопасности и стабильности в регионе. Он назвал этот срок началом процесса.
«Я думаю, на данный момент главный вопрос — обеспечить стабильность в Нагорном Карабахе и в регионе, и обеспечить безопасность граждан Нагорного Карабаха», — произнес Пашинян.
В заключении он выразил надежду на успешные действия российских миротворцев.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион, а часть территорий под контролем непризнанной НКР были переданы Баку.