Экс-дзюдоист Носов рассказал, что бойца Яндиева задерживал ОМОН
Экс-дзюдоист Дмитрий Носов рассказал в Instagram, что бойца смешанных единоборств (MMA) Адама Яндиева задерживал ОМОН.
«За Яндиевым пришел ОМОН», — написал Носов в сториз.
На Яндиева заведено два уголовных дела по факту нападения на бойцов Сергея Харитонова и Руслана Абдо. Инцидент произошел 13 ноября.
Харитонов утверждает, что между ними произошел конфликт из-за финансового вопроса. У него диагностированы сотрясение мозга, травма глаза и перелом носа. Ранее Яндиев заявил, что не бил Харитонова кастетом.