Власти потратят 200 млн рублей на мобильные бригады врачей в регионах
Премьер России Михаил Мишустин распорядился выделить 200 млн рублей на мобильные бригады для лечения пациентов с коронавирусом в регионах, пишет «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу правительства.
«Федеральное финансирование пойдёт на оплату труда специалистов и командировочные расходы», — говорится в сообщении.
Подчеркивается, что федеральные медики выезжают в регионы с наиболее сложной эпидемиологической ситуацией. Там они консультируют коллег и лечат больных. В бригады входят врачи разных профилей: анестезиологи-реаниматологи, инфекционисты, пульмонологи, кардиологи, терапевты.
В практике участвуют 32 лечебных учреждения, подведомственных минздраву.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано почти 55 млн заболевших, 38 млн выздоровели, больше 1,3 миллиона человек скончались. В России выявили уже 1,9 млн человек с COVID-19.
По словам президента России Владимира Путина, страна занимает 40-е место в мире по числу заболевших на 100 тыс. граждан, а по количеству летальных исходов — 100-е место. Кроме того, РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».