СМИ: cвыше 100 человек заразились неизвестной болезнью в Сенегале
На западе Сенегала обнаружена неизвестная болезнь. Там заболели более 100 рыбаков, пишет местное издание Dacar Actu.
Как сообщается, очаг болезни находится между портовыми городами Рюфиск и Мбур, которые расположены рядом с Дакаром. У заболевших выявили кожные высыпания в виде струпьев.
Специалисты полагают, что источник неизвестной болезни может быть в открытом море, так как ей заразились только рыбаки, которые выходили на промысел.
Отмечается, что всех заболевших с симптомами госпитализируют на территории стадиона в Рюфиске.