Маяковский возглавил рейтинг самых стильных писателей
Владимир Маяковский возглавил рейтинг самых стильных отечественных поэтов и писателей, сообщает ТАСС со ссылкой на данные опроса сервиса MyBook.
Около 25% опрошенных отдали ему первое место за описанные в литературе и оставшиеся на фото костюмы-тройки, желтые рубашки и бушлаты. На втором месте в общем рейтинге расположился Сергей Есенин, на третьем — Антон Чехов. Топ-5 замкнули Михаил Булгаков и Александр Блок.
Среди современных писателей первое место занял автор «Метро 2033» Дмитрий Глуховский, на втором месте оказался журналист и писатель Владимир Познер, на третьем — Эдуард Лимонов.