Павла Прилучного прооперируют
Актеру Павлу Прилучному предстоит операция, сообщает Telegram-канал Mash.
Сейчас Прилучный находится в отдельной палате в больнице имени Пирогова. После утреннего осмотра врачи назначили ему операцию на скуловой области. Актера прооперируют 24 ноября. У него диагностировали смещение скуловой кости и вывих нижней челюсти.
Ранее СМИ сообщили о том, что звезда сериала «Мажор» Прилучный получил травмы в Калининграде, а к медикам обратился уже в Москве, заявив, что ударился головой при падении.