Жители двух третей Владивостока остались без отопления из-за циклона
Потребители примерно двух третей Владивостока остались без отопления из-за аварий на сетях в связи со снежным циклоном. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на представителя МУП «Владивостокское предприятие электрических и тепловых сетей».
В Приморье на 19-20 ноября было объявлено штормовое предупреждение из-за снега с дождем. Без света остались свыше 100 тысяч жителей региона.
Во Владивостоке прошел ледяной дождь, после которого нарушилось электроснабжение в 10 районах города и появились проблемы с сотовой связью. Также остановлены паромы, частично нарушено движение автобусов, задержан ряд авиарейсов. Повсюду лежат упавшие деревья.
Кроме того, нарушено отопление на территории порядка двух третей города. «Но уже все восстанавливается, и скоро подачу тепла возобновят», — сказал собеседник агентства.