Гватемала просит соседей помочь справиться с госпереворотом
Правительство Гватемалы обратилось к странам Объединения американских государств с призывом поддержать демократию в стране перед угрозой «государственного переворота». Об этом сообщает РИА «Новости».
«Напротив, такие действия являются лишь средством, с помощью которого группы меньшинств стремятся осуществить настоящий государственный переворот», — говорится в заявлении.
Согласно документу, протестующие своими действиями вынудили правительство апеллировать к международному сообществу, чтобы оно через региональные инструменты поддержало сохранение демократии в Гватемале.