Инвестор детского центра отказался заменять рисунки героев Marvel по просьбе Кадырова
Инвестор детского центра в Курчалое отказался заменять изображения персонажей комиксов Marvel на стенах здания на национальных героев Чечни. Об этом сообщает Telegram-канал «Подъем!».
Ранее эти изображения призвал убрать чеченский глава Рамзан Кадыров и на их место нанести «настоящих героев Чечни».
По словам бизнесмена, на стенах детской площадки также присутствуют изображения персонажей из национальных легенд и сказок.
«А фотографии нашего главы республики, наших героев — это детский развлекательный центр, я не думаю, что это там нужно. Это все-таки не офис и не госучреждение», — заключил он.