Три случая заражения коронавирусом в команде Сербии перед матчем со сборной России
Три случая заражения коронавирусом выявлено в национальной команде Сербии перед матчем шестого тура группового этапа Лиги наций УЕФА со сборной России, сообщает официальный сайт футбольного союза Сербии.
Положительные тесты сдали вратарь Джордже Николича и полузащитники Сергей Милинкович-Савич и Дарко Лазович. Футболисты изолированы от команды.
Напомним, что матч Сербия — Россия пройдет 18 ноября на стадионе «Райко Митич» в Белграде. Начало — в 22:45 мск.
Ранее стала известна дата суда по делу ЦСКА.