Полузащитник ЦСКА рассказал о своем состоянии к матчу Лиги Европы с «Фейеноордом»
Полузащитник московского ЦСКА Ильзат Ахметов рассказал о своем состоянии к матчу четвертого тура группового этапа Лиги Европы с голландским «Фейеноордом», передает «Чемпионат.com».
По словам полузащитника, чувствует он себя хорошо, готов помочь команде и выложиться по максимуму. Ахметов отмечает, что в ЦСКА всегда была конкуренция и она помогает игрокам прибавлять.
«Без конкуренции невозможно расти. Каждый в ЦСКА должен доказывать, что именно он достоин играть», — добавил он.
Матч ЦСКА — «Фейеноорд» состоится 26-го ноября на стадионе «ВЭБ Арена» в Москве. Начало — 20.55 мск.
Ранее почетный президент РФС высказался о неудачах российских клубов в Европе.