Мужчина ранил холодным оружием несколько человек на западе Германии
На западе Германии в городе Оберхаузен неизвестный мужчина применил холодное оружие. Об этом сообщает WAZ.
По предварительным данным, в результате пострадали несколько человек, однако их точное количество не уточняется.
Издание отмечает, что нападавший был задержан.
Местная полиция продолжает расследование инцидента, запросив помощь у коллег из Эссена. Силовики также не раскрывают подробности о типе примененного холодного оружия.