В Минобрнауки отреагировали на сообщения об иске студентов к МГУ
Заместитель главы Министерства образования и науки Андрей Омельчук прокомментировал данные о возможной подаче рядом студентов МГУ иска к вузу. Об этом сообщает РИА «Новости».
Он отметил, что ситуация в разных вузах отличается. В случае с МГУ решение о перерасчете платы студентам принимает сам университет.
По его словам, данная ситуация — это вопрос из сферы гражданского права, отношений между вузом и учащимися.
Омельчук также подчеркнул, что глобального провала в знаниях, компетенциях или в качестве образования в стране с переходом на дистанционный формат обучения не наблюдается.
Ранее в СМИ появились данные о том, что свыше двух десятков студентов МГУ подготовили коллективный иск к вузу. В нем якобы утверждалось, что по договору обучение должно проходить в очной форме, а переход на онлайн-формат снизил качество учебного процесса. В связи с этим студенты требуют произвести перерасчет оплаты.