Квят не встал на колено перед стартом Гран-при Турции
Российский пилот команды «Альфа Таури» Даниил Квят не встал на колено перед стартом Гран-при Турции в рамках чемпионата мира по кольцевым автогонкам в классе машин «Формулы-1». Об этом сообщает пресс-служба организации в Twitter.
Всего подобным образом выразили солидарность с движением Black Lives Matter («Жизни черных важны». — прим. «Газеты.Ru») 13 пилотов. Остальные приняли решение выйти в футболках с надписью «Нет расизму».
Напомним, что 26-летний Квят стартовал с 17-й позиции. За ходом гонки можно следить в нашей текстовой онлайн-трансляции.
Ранее сообщалось, что Даниил Квят остался разочарован итогом квалификации Гран-при Турции.