СК раскрыл причину обрушения бетонной плиты на машину во Владивостоке
Следственный комитет раскрыл причину обрушения железобетонной плиты на припаркованный автомобиль во Владивостоке.
«Установлено, что на кровле дома стояла железобетонная шахта, состоящая из трех стен и плиты перекрытия. При этом на кровле дома размещены транзитные кабельные линии интернет-провайдеров, прикрепленные к боковым станам конструкции входа в шахту, а также стойки для крепления данных линий», — говорится на сайте регионального ведомства.
Отмечается, что транзитные провода проходили через несколько домов. Из-за непогоды произошло раскачивание проводов, возникла нагрузка на боковые стены шахты, из-за чего конструкция сложилась. Во время крушения создался уклон, который привел к смещению плиты и ее падению.
Возбуждено уголовное дело по статье «Оказание услуг, не отвечающим требованиям безопасности». Устанавливаются обстоятельства произошедшего и лица, причастные к происшествию. После доследственной проверки будет принято процессуальное решение.
19 ноября во Владивостоке бетонная плита из-за непогоды упала с крыши 9-этажного дома на автомобиль, который в этот момент чистил владелец. Мужчина успел отскочить за мгновение до происшествия.