В Москве в новогоднюю ночь пройдут проверки ресторанов
Власти Москвы будут проводить проверки ресторанов на соблюдение коронавирусных ограничений в новогоднюю ночь и 1 января. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на заместителя мэра Москвы Анатолия Немерюка.
«Контроль за выполнением указа мэра в городе ведется на постоянной основе. Проверки будут проходить и в новогодние праздники, включая новогоднюю ночь», — заявил Немерюк.
Ранее мэр Москвы Сергей Собянин ввел ограничения на работу заведений в ночное время из-за пандемии коронавируса. С 13 ноября кафе, рестораны и ночные клубы будут закрыты для посетителей с 23.00 до 6.00.
По последним данным, коронавирусом в столице с начала пандемии заразились почти 540 тыс. человек, скончались более 8 тыс. пациентов.