Школьницу избили во время прохождения квеста на востоке Москвы
Во время прохождения квеста в развлекательном центре на востоке Москвы 16-летняя школьница получила телесные повреждения, после чего обратилась в больницу. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на руководителя пресс-службы надзорного ведомства Людмилу Нефедову.
В медучреждении заявили, что несовершеннолетняя получила тупую травму живота, ушиб отдела позвоночника и грудной клетки. Школьница отметила, что травмы ей нанес сотрудник квеста, расположенного в районе Измайлово.
Столичная прокуратура инициировала проверку после произошедшего в субботу, 14 ноября, инцидента.