Белоруссия расширит участие в миротворческих миссиях
Вооруженные силы Белоруссии рассчитывают расширить свое участие в миротворческих миссиях в других государствах. Об этом заявил 23 ноября глава минобороны республики Виктор Хренин после доклада президенту Александру Лукашенко, передает агентство «БелТА».
Министр уточнил, в настоящее время Белоруссия участвует в миротворческих миссиях в Ливане под эгидой ООН, также выполняет задачи на Украине под эгидой ОБСЕ.
«Эти вопросы мы планируем развивать и расширять. У нас есть подготовленное подразделение для этих задач — миротворческая рота в Витебске», — сказал Хренин.