Санду лидирует на выборах президента Молдавии после обработки 85% голосов
ЦИК Молдавии заявил, что экс-премьер страны, глава партии «Действие и солидарность» Майя Санду лидирует после обработки более 85% голосов. Об этом сообщает Sputnik Молдавии.
Согласно подсчетам, за Санду свои голоса отдали 51,68% избирателей. При этом за президента Молдавии Игоря Додона проголосовали 48,32%.
В Молдавии проходит второй тур выборов президента страны. В нем участвуют глава проевропейской Партии действия и солидарности Майя Санду, заручившаяся поддержкой 36,1% избирателей, и действующий президент Игорь Додон с результатом в 32,6%. Выборы на территории Молдавии завершились в 22.00 мск. Для победы на выборах кандидату необходимо набрать более 50% голосов.