Число заражений коронавирусом в Польше превысило 900 тысяч
Более 900 тыс. человек заразились коронавирусом в Польше с начала пандемии. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на данные минздрава страны.
Так, за последние сутки в республике было зафиксировано 10 139 новых случаях заражения инфекцией, общее число случаев заражения возросло до 909 066.
Жертвами инфекции к 24 ноября стали уже 14 314 человек, в том числе 540 — за последние сутки.
Выздоровели на сегодняшний день 454 717 заразившихся.
Всего в мире с начала пандемии заразились свыше 59 млн человек, умерли свыше 1,4 млн пациентов.