Путин и Эрдоган обсудили создание центра по соблюдению перемирия в Карабахе
Президент России Владимир Путин провел телефонные переговоры с турецким лидером Тайипом Эрдоганом. Об этом сообщает РИА «Новости».
В ходе разговора политики обсудили вопрос создания центра по соблюдению перемирия в непризнанном Нагорном Карабахе. Президент Турции также выразил надежду на то, что центр начнет функционировать в ближайшее время.
Кроме того, турецкий лидер высказался за совместную работу двух стран для поддержания единства Ливии.
При этом лидеры стран также обсудили ситуацию в Сирии, отметив, что Россия и Турция должны согласовать быстрые шаги для прекращения конфликта на территории САР.