РБК: нейросети помогут МВД в поиске серийных убийц и создании фотороботов
МВД представило проект по выявлению серийных преступлений и определению внешности преступника с помощью искусственного интеллекта. Об этом сообщает РБК со ссылкой на источники.
Так, министерство предлагает использовать нейросеть в программном обеспечении для автоматического обнаружения признаков серийных преступлений.
Также она может быть полезна для выявления внешних анатомических признаков преступников по полученному с мест преступлений биоматериалу.
Как уточняется, технически запуск искусственное интеллекта уже уже имеется, но сейчас в России слишком маленькая база геномных данных для анализа.
Отмечается, что проект позволит более эффективно защищать граждан от преступников.