В Рязанской области отменили новогодние елки и корпоративы на фоне пандемии
В Рязанской области не будут проводить новогодние елки и корпоративы из-за пандемии коронавируса. Об этом сообщил глава региона Николай Любимов, передает ТАСС.
«Давайте вспомним, что традиционно это, прежде всего, семейный праздник, и откажемся от проведения каких-либо массовых мероприятий. Ситуация слишком серьезная, поэтому мы не будем проводить новогодние елки и новогодние торжества», — сказал губернатор.
Он добавил, что сам планирует встречать Новый год дома с семьей.
По последним данным, в Рязанской области зарегистрировано 12 772 случая коронавируса, за последние сутки было выявлено 117 инфицированных.