Роскосмос рассекретил документ о лунной программе СССР
Госкорпорация Роскосмос опубликовала стенограмму заседания коллегии Министерства общего машиностроения СССР от 1969 года, где велось обсуждение лунной гонки между СССР и США, сообщает РИА «Новости».
Так, на заседании обсуждались вопросы отправки на Луну автоматической станции Е-8-5 для доставки грунта на Землю. В нем участвовали министр общего машиностроения СССР Сергей Афанасьев и главный конструктор КБ имени Лавочкина Георгий Бабакин.
В это же время США готовились к первой высадке человека на Луне.
Советские специалисты задались вопросом целесообразности запуска отечественной автоматической станции в случае, если американцы побывают на Луне раньше.
«Если американцы садятся 17 июня и пересылают нам грунт, если они его возьмут, они пришлют нам его, какие ваши предложения тогда? Как будет с программой (полета станций Е-8-5), если будет неудачный пуск в июне?», — спрашивал на заседании Афанасьев.
В ответ на это Бабакин заявил, что аппарат должен быть доставлен к спутнику Земли, несмотря на первенство американцев, так как пуск имеет «особое политическое значение».
«Если получится так, что машина сядет и этот грунтозаборщик начнет вместо грунта лунную атмосферу собирать, это будет позор», — сказал Бабакин.