В Италии за сутки коронавирусом заразились 27 тысяч человек
В Италии за сутки коронавирусом заразились 27 354 человека, об этом пишет ТАСС со ссылкой на минздрав страны.
За сутки также скончались 504 пациента. Всего в Италии умерли 45 733, заразился 1 205 881, вылечились 442 364 человека.
В стране действуют ограничения: в некоторых регионах введен карантин, закрыты школы и детские сады, ограничена работа магазинов и общественных мест.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано почти 55 млн заболевших, 38 млн выздоровели, больше 1,3 миллиона человек скончались.