В Дании из-за вспышки птичьего гриппа решили уничтожить 25 тысяч цыплят
Власти Дании в связи со вспышкой птичьего гриппа H5N8 на птицеферме решили уничтожить 25 тысяч цыплят. Об этом сообщает Ekstra Bladet со ссылкой на датское управление ветеринарии и пищевых продуктов.
В ведомстве отметили, что случаев заражения птичьим гриппом людей пока не выявлено.
Кроме того, власти приостановили минимум на три месяца экспорт мяса птицы и яиц в страны за пределами ЕС.
Ранее датские власти на фоне информации о том, что у норок на зверофермах был выявлен коронавирус, решили убить всех норок. В Дании насчитывается порядка 17 млн норок. Решение вызвало возмущение среди заводчиков и остальных граждан. Позже власти решили вместо уничтожения попытаться спасти животных.