Российский музыкант получил номинацию на «Грэмми»
Российский пианист Даниил Трифонов вошел в число номинантов на американскую музыкальную премию «Грэмми» в категории «Лучшее сольное инструментальное произведение классической музыки», сообщается на сайте оргкомитета награды.
Номинацию музыкант получил за альбом Destination Rachmaninov — Arrival. С ним в одной категории конкурируют уроженец России из Германии Игорь Левит, уроженец России из США Кирилл Герштейн, а также американцы Августин Хейделик и Ричард О'Нил.
63-я церемония вручения «Грэмми» пройдет 31 января. Премия вручается с 1959 года.