Антитела выявили у 100% привитых вакциной «ЭпиВакКорона»
Государственный научный центр «Вектор» сообщил, что у 100% добровольцев выработались антитела после введения вакцины «ЭпиВакКорона», передает «Интерфакс».
«Клинические исследования показали, что антитела были выявлены у 100% добровольцев, иммунизированных вакциной «ЭпиВакКорона»», — отмечается в сообщении.
У добровольцев не было серьезных побочных эффектов, только краткосрочные в виде болезненности в месте инъекции (пожаловались шесть человек, получавших вакцину). Также в ходе клинического исследования было установлено, что у большей части добровольцев, привитых вакциной «ЭпиВакКорона», была индукция выраженного специфического Т-клеточного иммунного ответа.
В «Векторе» уточнили, что планируется выпустить 50 тыс. доз российской вакцины от коронавируса «ЭпиВакКорона», которая будет бесплатной для всех россиян.