В Кремле оценили законопроект о санкциях за цензуру российских СМИ на иностранных сайтах
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков прокомментировал законопроект об ответных санкциях за цензуру российских СМИ.
«Определенные дискриминационные действия в отношении российских клиентов этих служб имеют место. Мы были свидетелями таких действий по ущемлению интересов пользователей из РФ. Мы их видели в последние недели и месяцы. Конечно, этому нужно противодействовать», — рассказал он журналистам.
При этом представитель Кремля выразил мнение, что иностранные платформы вряд ли будут более чутко относиться к клиентам из России.
«У этих гигантов есть проблемы и со своими клиентами – они не только наших пользователей дискриминируют, они и своих пользователей дискриминируют. Проблема носит более широкий характер. Но со своими клиентами они пусть сами разбираются, а нам главное своих защитить», — пояснил Песков.
Ранее сообщалось, что за цензуру российских СМИ и ограничение доступа к информации по расовой, национальной и политической принадлежности иностранным интернет-платформам будет грозить ответственность. Отмечается, что соответствующий законопроект будет внесен в Госдуму 19 ноября. В качестве мер будет предусмотрена блокировка, замедление трафика и штрафы.
Ранее НОВОСТИ ПО ТЕМЕ:
— Накажут за цензуру: YouTube, Facebook и Twitter грозят санкции в России
— Иностранные интернет-платформы могут начать наказывать за цензуру
— Штрафы за интернет-цензуру против СМИ РФ составят до 3 млн рублей