Попова рассказала, что в России циркулирует «европейский» вариант коронавируса
Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что в России распространился «европейский», а не «китайский» вариант нового коронавируса, передает РИА «Новости».
«Сегодня я могу совершенно ответственно сказать, что в Российской Федерации не циркулирует непосредственно из Китая привезенный вирус нового коронавируса», — сказала Попова.
Она пояснила, что возбудитель непосредственно из КНР не попал на территорию страны из-за оперативного реагирования в начале пандемии.
Всего с начала пандемии коронавирус в России выявили у 2 138 828 человек, скончались 36 540 пациентов с COVID-19.