В Петербурге завели дело после драки из-за конфликта в родительском чате
В Петербурге произошла драка в результате конфликта в родительском чате. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ГУМВД по Петербургу и Ленинградской области.
Инцидент произошел вечером 21 ноября во дворе на проспекте Тореза. Камеры видеонаблюдения показали, что в драке участвовали две группы мужчин, всего около десяти человек. После этого началась стрельба.
Полицейские изъяли газовый и травматический пистолеты. Отмечается, что никто не пострадал.
«По предварительной версии, конфликт из родительского чата перерос в реальную жизнь. Возбуждено уголовное дело по части 1 статьи 213 УК РФ «Хулиганство», — рассказали в ведомстве.
Там добавили, что в результате инцидента был задержан 28-летний мужчина.