Минпросвещения поддержало создание модуля по правам человека для школьников
Минпросвещения поддержало идею создать учебный модуль, посвященный правам человека, и включить его в школьную программу. Об этом рассказал замминистра просвещения РФ Дмитрий Глушко, передает РИА «Новости».
Ранее такую инициативу озвучила уполномоченный по правам человека в РФ Татьяна Москалькова.
«Я сам возьмусь за модуль, который будет предложен для учреждений среднего профессионального образования, и с коллегами в нашем министерстве обсудим по содержанию этого модуля или блока учебного... для школ», — сказал заместитель министра.
Он также назвал предложение Москальковой абсолютно правильным и пообещал развивать и поддерживать эту инициативу до полного ее внедрения в учебную программу.