Болевший COVID-19 губернатор Владимирской области госпитализирован
Губернатор Владимирской области Владимир Сипягин, лечившийся от COVID-19 амбулаторно, госпитализирован. Об этом сообщает РИА «Новости», ссылаясь на пресс-секретаря губернатора Ольгу Петрову.
«После консультации с врачами было принято решение о госпитализации... Более подробная информация не подлежит распространению», — говорится в сообщении.
Она добавила, что Сипягин остается на связи и «важнейшие рабочие вопросы продолжает держать под личным контролем».
12 ноября Сипягин пожаловался на высокую температуру и заявил, что уходит в самоизоляцию.