СМИ сообщили о продлении срока следствия по делу Фургала
Следственный комитет России продлил срок следствия по уголовному делу в отношении экс-губернатора Хабаровского края Сергея Фургала. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
По данным источника, срок продлен до 8 февраля следующего года. Это касается в том числе других фигурантов данного дела.
Фургала задержали 9 июля по обвинению в организации убийств в 2000-х годах. Басманный суд Москвы арестовал чиновника на два месяца. В настоящее время его арест продлен до декабря.
Ранее срок следствия по делу Фургала уже был продлен до 8 ноября.