Александр Ширвиндт госпитализирован с COVID-19
Актер Александр Ширвиндт госпитализирован в городскую клиническую больницу № 52 в Москве, которая перепрофилирована для лечения больных коронавирусом, передает РИА «Новости».
Сейчас 86-летний артист находится в отделении реаниматологии.
«На вчерашние сутки давление 120 на 80. Температура 36,5, сатурация 95», — рассказали в больнице о состоянии Ширвиндта.
Александр Ширвиндт — актер, театральный режиссер, сценарист и педагог. Художественный руководитель московского театра Сатиры.