Власти Ирландии по примеру Дании рекомендовали фермерам уничтожить всех норок
В Минздраве Ирландии рекомендовали фермерам уничтожить популяцию норок, чтобы минимизировать или устранить риск мутации вируса SARS-CoV-2, который вызывает коронавирус нового типа. Об этом сказано в заявлении ведомства.
В министерстве отметили, что продолжающееся выращивание норки представляет собой постоянный риск появления дополнительных адаптированных к этому животному вариантов SARS-CoV-2.
Вместе с тем в ведомстве сообщили, что в Ирландии пока не зафиксировано ни одного случая заражения норок COVID-19.
Как сообщила радиостанция RTE, в стране есть лишь три норковые фермы. Они находятся в графствах Лаойс, Керри и Донегол. Отмечается, что руководство ферм получило от Минздрава рекомендации, однако в настоящее время еще нет планов по исполнению заявления об уничтожении норок.
Ранее ветеринары из Дании зафиксировали у норок новую мутацию коронавируса, которая способна передаваться человеку и плохо поддается лечению. Кабмин королевства на фоне новой угрозы принял решение уничтожить все поголовье норок на зверофермах. Ситуация вызвала широкий общественный резонанс.
Позже власти страны признали такой подход к борьбе с инфекцией неэффективным, так как из-за их решения серьезно пострадал бизнес по разведению животных, а нужного санитарного эффекта истребление не принесло.