Скаут рассказал о реакции директора ЦСКА на его уход в «Спартак»
Футбольный скаут Антон Чистяков рассказал о реакции генерального директора московского ЦСКА Романа Бабаева на его уход в «Спартак», передает «Матч ТВ».
Напомним, что Чистяков до недавнего времени занимал пост спортивного директора «Спартака».
По словам скаута, они поговорили с Бабаевым максимально честно и корректно. Чистяков отмечает, что был приглашен на руководящую должность и ему было интересно самому сформировать скаутский отдел, потому что престижная ступенька в карьере.
«Бабаев пожелал мне удачи, и мы до сих пор в хороших отношениях», — добавил он.
Ранее сообщалось, что четыре футболиста ЦСКА сдали сомнительные тесты на коронавирус.