Российские миротворцы обеспечили безопасную передачу Кельбаджарского района Баку
Военные российской миротворческой миссии следили за обеспечением порядка при передаче Кельбаджарского района в непризнанном Нагорном Карабахе под контроль Азербайджана. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на Минобороны России.
В ведомстве уточнили, что миротворцы обеспечили безопасность гражданских в ходе передачи района.
Контролируемый с 1993 года властями Карабаха Кельбаджарский район был передан Азербайджану в среду, 25 ноября, в рамках трехстороннего соглашения по перемирию в регионе.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана заключили соглашение о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Оно предусматривает передачу ряда районов НКР под контроль Баку и ввод в регион российских миротворцев.