Источник: оперштаб рассматривал вопрос о возобновлении рейсов в Доминикану
Оперативный штаб по предупреждению завоза и распространения коронавируса в Россию несколько недель назад рассматривал вопрос открытия рейсов в Доминикану. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник, близкий к одной из крупных авиакомпаний.
»Росавиация несколько недель назад предлагала оперштабу открыть регулярное авиасообщение с Доминиканской Республикой», — рассказал он.
Отмечается, что на данный момент оперштаб не поддержал такую инициативу.