Лавров: Договор по открытому небу «почил в бозе» из-за США
Глава МИД России Сергей Лавров в эфире телеканала «Россия-24» заявил, что Договор об открытом небе почил в бозе из-за решения США.
«Конечно, печально, что еще один инструмент поддержания мировой стабильности, безопасности – Договор об открытом небе – почил в бозе, благодаря решению Соединенных Штатов», — отметил министр.
По его словам, Вашингтон разорвал Договор о ракетах средней и меньшей дальности и Договор об открытом небе, ссылаясь на голословные обвинения в адрес Москвы о якобы систематических нарушениях этих соглашений.
Лавров добавил, что потеря Договора об открытом небе наносит урон безопасности, прежде всего, в Европе.
22 ноября США завершили процедуру выхода из Договора по открытому небу.