Школьницы из Тамбова отломали у памятника Мичурину трость ради селфи
Две школьницы в тамбовском Мичуринске отломали трость у памятника биологу Ивану Мичурину и сделали с ней селфи. Соответствующая информация опубликована на сайте «МВД Медиа».
В полицию обратился представитель компании по благоустройству, он заявил, что при обходе привокзальной площади станции «Мичуринск-Уральский» обнаружил повреждение памятника.
Правоохранители установили, что к вандализму причастны несовершеннолетние школьницы. Девушки признались, что, оторвав металлическую трость, сделали с ней селфи, после чего выбросили ее за ненадобностью.
В отношении несовершеннолетних заведено уголовное дело о вандализме, им грозит до трех лет лишения свободы.