Безруков отказался играть насильников и маньяков
Народный артист России Сергей Безруков рассказал, почему отказался от ролей насильников и маньяков.
В интервью для YouTube-шоу «Честно говоря с Паулиной» он указал на то, что эти фильмы могут увидеть его дети. «Я никогда не сыграю зло. Такое абсолютное зло: насильников, маньяков. Не сыграю в каких-то слишком откровенных постельных сценах. Я сразу думаю, что это кино посмотрят мои дети», — цитирует актера «Рен ТВ».
Кроме того, он переживает, что его дети посмотрят сериал «Бригада», где он сыграл бандита Сашу Белого. Безруков считает, что сериалу не нужно продолжение, и он не будет сниматься в сиквеле, даже если такое предложение поступит.