Российские космонавты не выполнили главную задачу выхода в открытый космос
Впервые вышедшие в открытый космос российские космонавты Сергей Рыжиков и Сергей Кудь-Сверчков не смогли выполнить главную задачу и произвести ремонт системы терморегулирования модуля «Заря», следует из трансляции, которую ведет Роскосмос.
Ранее стало известно, что для космонавтов это первый опыт работы за пределами МКС. Они вышли в открытый космос около 19.00 мск и должны были заменить сменную панель регулятора расхода жидкости на модуле «Заря». Также планируется, что космонавты в рамках миссии очистят остекление иллюминатора служебного модуля «Звезда», переключат антенну «Транзит-Б» телеметрической системы с модуля «Пирс» на модуль «Поиск», а также изменят положение датчиков блока контроля давления и осаждения, установленного на «Поиске».
«Ребят, старую панель ставим обратно на место», — сказали космонавтам из Центра управления полетами.