Харитонов не будет идти на примирение с Яндиевым
Боец Сергей Харитонов заявил, что не будет идти на примирение с Адамом Яндиевым, передает News.ru.
Напомним, 13 ноября Яндиев напал на Харитонова и Руслана Абдо. Причиной конфликта послужил финансовый долг. На Яндиева возбуждено два уголовных дела.
«Никакого примирения. Любое общение может быть лишь в рамках закона. Это непорядочный человек, для меня этот вопрос закрыт», — сказал Харитонов. Ранее Харитонов рассказал, почему он написал заявление на Яндиева.