Huawei продает бренд смартфонов Honor
Китайская телекоммуникационная корпорация Huawei объявила о продаже части своего бизнеса по производству смартфонов под брендом Honor. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу компании.
Уточняется, что Huawei решила продать все активы Honor компании Shenzhen Zhixin New Information Technology.
Причиной стала «постоянную недоступность технических компонентов», необходимых для производства мобильных устройств.
Минторг Соединенных Штатов в 2019 году внес Huawei в черный список, ссылаясь на угрозу национальной безопасности, что серьезно ограничило возможности фирмы закупать высокотехнологичное оборудование в США. В августе 2020 года американские власти ограничили доступ 38 дочерним компаниям Huawei к продукции, произведенной с использованием американских технологий и программного обеспечения.