Вымогательница хотела закрыть кредит на деньги Тарзана
Одна из вымогательниц, требовавших у шоумена Сергея «Тарзана» Глушко 2 млн руб. в обмен на компрометирующее его видео, хотела закрыть на деньги артиста кредит.
В 2012 году Антонина С. взяла в банке кредит на 500 тыс. руб. до 2017 года под ставку в 29,31% годовых. К 2016 году ее задолженность составляла 981 тыс. руб., уточняет сайт kp.ru. После суда долг 49-летней женщины составил 1,5 млн руб.
Мотивы 21-летней студентки Екатерины К. пока неизвестны.
Женщины были задержаны 25 ноября.