В РАН займутся изучением добычи ресурсов в космосе
Президент РАН Александр Сергеев поручил создать рабочую группу по космическим ресурсам, в обязанности которой войдет изучение перспектив добычи полезных ископаемых в космосе. Об этом сообщает РИА «Новости».
Группа будет создана на базе Совета РАН по космосу, на котором было принято данное решение.
Ожидается, что эксперты займутся обсуждением правовых и научных вопросов в сфере добычи ископаемых в космическом пространстве.
«Создать в структуре совета «Экспертную рабочую группу по космическим ресурсам» для обсуждения научных и правовых аспектов исследования, использования и будущего освоения космических ресурсов», — сказано в тексте поручения.