Польский журналист рассказал о судье матча Турция — Россия
Польский журналист Себастьян Сташевский рассказал о своем соотечественнике и судье матча пятого тура группового этапа Лиги наций Турция — Россия Шимоне Марчиняке, передает «Спорт-Экспресс».
Напомним, что во встрече Турция — Россия Марчиняк принял несколько спорных решений.
По словам журналиста, Марчиняк является лучшим польским судьей на сегодняшний день и одним из любимых арбитров главы судейского комитета Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Пьерлуиджи Коллины. Сташевский отмечает, что польский судья работал на чемпионате мира и на важных матчах европейских кубков.
«Шимон — отличный судья и очень хороший парень. Он слишком уверенный и из-за этого иногда допускает ошибки», — добавил он..
Напомним, что заключительный матч Лиги наций сборная России проведет 18 ноября в гостях против Сербии. Начало — в 22:45 мск.
Ранее сообщалось, что Россия сохранила первое место в группе Лиги наций.