Правозащитники сообщили о 60 задержаниях на протестах в Белоруссии
Правоохранители задержали 62 человека на протестах в Белоруссии, сообщил незарегистрированный правозащитный центр «Весна». Об этом пишет «Интерфакс».
Больше всего задержаний в Минске, в микрорайоне Каменная горка. Там несколько сотен человек собрались у торгового центра, силовики начали разгонять их.
22 ноября в Минске и других городах проходят оппозиционные акции. Утром в столицу вошла военная техника.
9 августа в Белоруссии прошли выборы президента. После закрытия избирательных участков в республике начались массовые акции протеста против фальсификаций результатов. По данным ЦИК, победил Лукашенко. Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании официальных результатов. 23 сентября состоялась инаугурация Лукашенко.