В Волгограде нарушитель ПДД ударил полицейского железным прутом
В Волгоградской области водитель BMW напал на полицейских, которые остановили его за нарушение правил дорожного движения. Об этом пишет РБК со ссылкой на пресс-службу главного управления МВД по региону.
Около 16.00 мск в Дзержинском районе Волгограда водитель иномарки проигнорировал требования ДПС и попытался скрыться. Правоохранители начали преследование и блокировали машину.
«При задержании водитель иномарки нанес металлическим прутом удар по голове старшему лейтенанту полиции. Его напарник с целью пресечения противоправных действий произвел предупредительные выстрелы из табельного оружия по нападавшему», — рассказали в ГУ МВД.
Отмечается, что полицейский получил травму головы и был доставлен в больницу. Личность нападавшего устанавливается.