Медведев одолел Джоковича и вышел в полуфинал Итогового чемпионата АТР
Российский теннисист Даниил Медведев пробился в полуфинал Итогового чемпионата АТР в Лондоне.
Во втором туре соревнований отечественный спортсмен обыграл первую ракетку мира серба Новака Джоковича. Встреча завершилась со счетом 6:3, 6:3.
Вне зависимости от результата поединка против аргентинца Диего Шварцмана Медведев с первого места в квартете вышел в полуфинал. Там его оппонентом будет либо Рафаэль Надаль из Испании, либо представитель Греции Стефанос Циципас.
Ранее Рублев прокомментировал поражение на турнире ATP.
