Тедеско вошел в топ-3 самых перспективных тренеров мира
Главный тренер московского «Спартака» Доменико Тедеско вошел в топ-3 самых перспективных наставников планеты по версии испанского издания As.
На первую строчку рейтинга попал Юлиан Нагельсманн, возглавляющий «РБ Лейпциг», второе место занял Рубен Аморим из лиссабонского «Спортинга».
Также в список попали Микел Артета, Диего Мартинес, Симоне Индзаги, Жюльен Стефан, Роберто Де Дзерби, Дженнаро Гаттузо и Марко Розе.
В настоящее время «Спартак» занимает третье место в турнирной таблице Российской премьер-лиги (РПЛ).
Ранее Олег Еремин, агент игрока московского ЦСКА Игоря Дивеева, рассказал о состоянии здоровья футболиста.