G20 намерена добиваться равного распределения вакцины от коронавируса
Лидеры стран Группы двадцати (G20) договорились финансировать справедливое распределения вакцины и препаратов от коронавируса между всеми странами мира. Об этом сообщает Reuters со ссылкой на проект коммюнике онлайн-саммита G20.
«Мы не пожалеем усилий и предоставим всем людям доступ на справедливых и приемлемых условиях в соответствии с обязательствами членов по стимулированию инноваций. Мы признаем массовую вакцинацию мировым общественным благом», — говорится в проекте документа.
Отмечается, что страны-участницы намерены вырабатывать механизмы подготовки к другим возможным пандемиям, а также каналы для обмена «стандартизированными данными и информацией» об угрозах в сфере здравоохранения.
Онлайн-саммит G20 под председательством короля Саудовской Аравии Сальмана бен Абдель Азиза Аль Сауда проходит в онлайн-формате с 21 по 22 ноября.