Менеджменту Роскосмоса на 20% сократили зарплаты
Глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин уведомил, что зарплаты менеджеров госкорпорации сократили на 15–20%. Об этом он написал в комментариях под своим постом в Facebook.
По его словам, это было сделано в связи с экономией.
«Сейчас у нас режим максимальной экономии, урезаны на 15–20% раздутые в прошлые годы зарплаты менеджмента», — написал Рогозин.
Он сообщил, что оптимизация также затронула штат корпорации. Ее аппарат сократили на 100 человек. Кроме того, как рассказал глава госкорпорации, аппарат Объединенной ракетно-космической корпорации (ОРКК) был сокращен со 100 до 15 человек.
Рогозин отметил, что бюджет компании направляется на создание нового научно-технического задела.