В РФ начнут выдавать лицензию на онлайн-образование
Федеральная служба по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзор) поддержала идею лицензирования онлайн-образования. Об этом пишет «Российская газета» со ссылкой на главу ведомства Анзора Музаева.
«Если государство выдает лицензию, то мы отвечаем за качество образования. И не важно, в офлайне оно или в онлайне. Мы не повторим ошибок прошлого, и качество от введения новой нормы не пострадает», — заявил Музаев.
Он отметил, что ведомство не должно быть структурой, ограничивающей развитие системы образования своим контролем.
Глава Рособрнадзора также исключил объединение лицензирования и аккредитации образовательных программ.