Тарантино издаст книгу по мотивам фильма «Однажды в... Голливуде»
Первая художественная книга режиссера Квентина Тарантино «Однажды в... Голливуде» по мотивам одноименного фильма выйдет в издательстве Harper Collins летом 2021 года.
Главными героями книги станут персонажи фильма — актер Рик Далтон и его дублер Клифф Бут. Тарантино объяснил, что рос на книгах по мотивам фильмов и хочет сделать свой вклад в этот литературный жанр.
Кроме того, Тарантино готовит к публикации сборник эссе и рецензий Cinema Speculation, посвященный фильмам 1970-х.