Минвостокразвития оценило грядущие потери от потепления в Арктике
Заместитель главы Минвостокразвития Александр Крутиков заявил, что по оценкам министерства, ущерб от потепления в российской Арктике к 2050 году составит от 2 до 9 трлн рублей, передает ТАСС
«При самом оптимистичном прогнозе, то есть когда у нас минимальные темпы потепления, — 2 трлн рублей до 2050 года, и максимальные потери, если интенсивность потепления будет нарастать, — 9 трлн рублей к 2050 году», — сказал Крутиков.
Потепление может стать причиной разрушения инфраструктуры в районах Крайнего Севера: перепады температур уничтожают сваи в зданиях и становятся причиной разрыва труб, повреждения прочей инфраструктуры.
В 2019 году Крутиков оценивал ежегодные потери российской экономики от таяния вечной мерзлоты в диапазоне от 50 до 150 млрд руб.