В Сочи прогнозируются смерчи над морем
Сочинские власти предупредили жителей и туристов об опасности формирования смерчей над Черным морем, передает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу администрации города.
Днем на территории города ожидается дождь, мокрый снег, местами осадки будут сильные.
«До конца суток 22 ноября, а также ночью и утром 23 ноября на участке Магри — Веселое имеется опасность формирования смерчей над морем», — предупредили власти.
Уточняется, что все городские службы переведены в усиленный режим работы.