Во Владивостоке полностью восстановили энергоснабжение
Во Владивостоке полностью восстановили подачу электроэнергии, сообщает ТАСС со ссылкой на Министерство энергетики России.
«Обеспечена подача электроэнергии на все объекты в городе», — рассказали в Минэнерго.
Уточняется, что сейчас идет проверка работы, отрабатываются точечные заявки по подключениям.
Ремонтные работы на поврежденной ЛЭП велись круглосуточно, энергетики демонтировали упавшие и установили три новые опоры, заменили провод, траверсы и изоляторы, добавили в пресс-службе «Русгидро».
19 ноября во Владивостоке из-за циклона нарушилось электроснабжение в 10 районах города и появились проблемы с сотовой связью. Были остановлены паромы, частично нарушено движение автобусов, задержан ряд авиарейсов. Жители примерно двух третей города остались без отопления из-за аварий на сетях. В городе вводили режим ЧС.