Российские медики летят в Карабах для оказания помощи местным жителям
В Нагорный Карабах из Хабаровска вылетели российские военные медики для помощи местному населению. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на Минобороны России.
«Для организации медицинского обеспечения миротворческого контингента РФ и оказания медицинской помощи местному населению в Нагорный Карабах перебрасываются силы и средства медицинского отряда специального назначения Восточного военного округа», — рассказали в ведомстве.
Врачи и медперсонал будут постоянно готовы оказать медицинскую помощь.
Отмечается, что медиков перебрасывают на самолетах Ил-76 военно-транспортной авиации. Всего в Карабах будут направлены 122 военных медика, 54 единицы автомобильной и спецтехники, а также 66 тонн необходимых материалов.