В Крыму отменят новогодние корпоративы из-за коронавируса
Глава Крыма Сергей Аксенов заявил, что в республике отменят новогодние корпоративы из-за пандемии коронавируса. Об этом сообщает ТАСС.
«Зона риска — все новогодние корпоративы. Мало того, что в вечернее время, по-честному если говорить, масочный режим не соблюдается, наверное, это и невозможно», — сказал он.
Глава полуострова отметил, что в отелях также придется отменить фуршеты, связанные с массовыми мероприятиями в закрытых помещениях.
Аксенов уточил, что в целом ограничения работы отраслей экономики вводить не будут, однако с 20 декабря по 15 января с 22.00 до 08.00 будет запрещена работа развлекательных заведений. При этом работа на вынос сохранится.