Министр обороны Германии видит в России явственную угрозу
Министр обороны ФРГ Аннегрет Крамп-Карренбауэр заявила о необходимости вести переговоры о разоружении с позиции силы из-за растущей военной угрозы со стороны России. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Остается фактом, что российская сторона сделала масштабные инвестиции в модернизацию своих вооруженных сил, что она располагает новыми видами вооружений, что ее угроза стала еще более явственной»,— сказала Крамп-Карренбауэр.
Отмечается, что в настоящее время в вооруженные силы России поступают или проходят испытания ракетные комплексы «Авангард» и «Ярс», подводные лодки проекта «Борей-А» и межконтинентальная баллистическая ракета «Сармат».
«Если мы должны вступить в переговоры по вопросу разоружения с позиции силы, то мы должны усилить нашу позицию. Это всегда была хорошая традиционная позиция германской внешней политики и должна остаться такой в будущем»,— заявила она.