Экс-игрок «Спартака» Ананидзе прокомментировал слухи о завершении карьеры
Футболист волгоградского «Ротора» Джано Ананидзе прокомментировал слухи о завершении карьеры из-за травм, передает Sport24.
Напомним, 15 ноября наставник волгоградцев Александр Хацкевич рассказал, что игрок рассматривает вариант ухода из футбола.
«Я не знаю, что говорил Хацкевич. Я видел заголовок и дальше мне уже было неинтересно. Если мне придет мысль о завершении карьеры, то я самый первый об этом скажу», — сказал футболист.
Также Ананидзе сказал, что к январю есть все шансы восстановиться на 100 процентов.
Ранее сообщалось о том, что Ананидзе планирует закончить карьеру из-за травм.