Губерниев иронично отреагировал на просьбу Бе извиниться за допинг со стороны России
Журналист Дмитрий Губерниев отреагировал на высказывания Тарьей и Йоханнеса Бе, которые призвали Россию принести официальные извинения за допинг, передает «СЭ».
«Насколько я понимаю, в законах, по которым живет вся спортивная общественность, извинения не прописаны. Кто должен извиниться? Дзюба?», — сказал Губерниев.
Также Губерниев предложил норвежцам назвать место, время и имена тех, кто должен извиниться. Ранее Губерниев ответил Станиславу Черчесову на шутку о внебрачном сыне.