В России занято 81% коек для больных коронавирусом
Вице-премьер Татьяна Голикова заявила, что в России занято 81% коек для больных коронавирусом.
По ее словам, всего по стране развернуто 268 тысяч «ковидных» коек, из них почти 147 тысяч оснащены подачей кислорода и почти 31 тысяча — ИВЛ.
«На утро вчерашнего дня занято почти 81% коечного фонда, загруженность выше, чем в среднем по РФ, наблюдается в 46 регионах страны», — сказала Голикова на совещании президента России с членами правительства, трансляцию которого ведет «Россия 24».