Пять привитых медиков заразились COVID-19 в Томской области
В Томской области пять привитых врачей заразились коронавирусом. Об этом сообщается в официальном Telegram-канале регионального оперштаба по борьбе с COVID-19.
Как отмечается, у троих болезнь проходит бессимптомно, двое переносят коронавирус в среднетяжелой форме.
Уточняется, что четверо из заразившихся медиков получили положительные результаты тестов на COVID-19 после первого этапа вакцинации, после второго этапа вирус был обнаружен еще у одного врача.
Ранее три алтайских медика, которым ввели вакцину «Спутник V», заболели коронавирусом.