Мясников дал рекомендации по диете при COVID-19
Телеведущий Александр Мясников назвал продукты, которые рекомендуется включить в диету, в том числе и при COVID-19. Об этом сообщает РИА «Новости».
Он отметил, что нужно употреблять пищу, богатую цинком. Потребление витамина D, который можно найти в селедке, предотвращает развитие тяжелой формы COVID-19. Также следует делать упор на углеводы.
«Упор на углеводы, яйца, рыбу — все, что больной захочет есть», — сообщил Мясников.
Отдельно Мясников перечислил основные принципы борьбы с такими заболеваниями: покой, проветривание помещения, обильное питье, нетяжелая пища.