Вирусолог не увидел угрозы в сибирской мутации коронавируса
Формирующаяся в Сибири новая мутация коронавируса, вероятнее всего, не окажет существенного влияния на биологические свойства вируса. Такое мнение в беседе с «Газетой.Ru» высказал профессор, специалист по вирусологии Александр Бутенко.
«Такие исследования проводятся во всех регионах, где есть специализированные лаборатории и высокая заболеваемость. Пока они единодушно показывали, что мутации есть, но они несущественны. Эти мутации не оказывают большого влияния на течение болезни, способность вируса к распространению и показатели летальности. Я не вижу угрозы для россиян», — пояснил специалист.
Он добавил, что в худшем случае возникнет новый патоген, против которого не будет действовать вакцина.
«Конечно, если возникнет новый патогенный вариант – это будет означать, что существующая вакцина уже не будет так эффективна. В этом случае придется создавать новую вакцину, основанную на другом варианте. Такую возможность нельзя исключать, но нельзя и слишком фантазировать», — заключил Бутенко.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что в Сибирском федеральном округе формируется новая мутация коронавируса. При этом завозов новых мутаций коронавируса из Европы в России на сегодняшний день нет.