РБК: правительство РФ сокращает институты развития
Правительство РФ планирует расформировать восемь структур, связанных со стратегическим развитием, сообщает РБК, ссылаясь на источники.
Сокращение коснется Фонда развития моногородов, АО «Особые экономические зоны», Российского фонда развития информационных технологий (РФРИТ), Росинфокоминвеста и Агентства по технологическому развитию.
Вместе с ними под ликвидацию попали три структуры, отвечавшие за развитие дальневосточного региона.
По данным издания, глава Минвостокразвития Алексей Чекунков уверяет, что весь функционал институтов по поддержке опережающего развития Дальнего Востока и Арктики сохранится.
Часть функций упраздненных институтов перейдет к ВЭБ.РФ. На базе этой госкорпорации предусмотрено создание единого института развития. Кроме того, под управление ВЭБ.РФ планируют передать Российский экспортный центр, Корпорацию «МСП», ЭКСАР, Фонд развития промышленности, Фонд содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере, Фонд «Сколково», «Роснано» и Фонд инфраструктурных и образовательных программ.