Российское ПО начнут устанавливать на все продаваемые устройства
На все продаваемые в России электронные устройства с нового года будут устанавливать российское программное обеспечение. Соответствующее постановление кабмина опубликовано на портале правовой информации.
Речь идет о смартфонах, планшетах, стационарных компьютерах, ноутбуках и умных телевизорах.
Перед продажей предустанавливать будут поисковики, браузеры, соцсети, мессенджеры, новостные агрегаторы, навигаторы и программы для доступа в облачные хранилища.
Также в список вошли e-mail сервисы, голосовые помощники, программы для онлайн-трансляций, аудио-видеосервисы, программы для использования платежной системы «Мир», госуслуги, антивирусы.
Правом на такое ПО должны владеть Россия, субъект страны, российское юридическое или физическое лицо.