В Индии 45 человек пострадали при опрокидывании свадебного автобуса
Один человек погиб и 45 пострадали в результате опрокидывании свадебного автобуса в индийском штате Мадхья-Прадеш. Об этом информирует издание Hindustan Times.
По предварительным данным местной полиции, причиной аварии могло быть превышение допустимой скорости, из-за чего водитель не справился с управлением.
46 пассажирам автобуса помогли выбраться из него жители штата, пострадавшие были направлены в центр первичной медико-санитарной помощи в Барги. Там 65-летняя женщина Рам Бай Гупта умерла от полученных травм.
Отмечается, что в результате ДТП тяжело пострадали до 25 человек, они были направлены в районный центр.
Водитель автобуса скрылся после аварии, его разыскивает полиция.