Матч Лиги наций между Швейцарией и Украиной не состоится
Матч шестого тура группового этапа Лиги наций между Швейцарией и Украиной не состоится. Об этом сообщает пресс-служба Украинской ассоциации футбола (УАФ).
Согласно официальной информации, причиной отмены игры стала вспышка коронавирусной инфекции в стане подопечных Андрея Шевченко.
Власти Швейцарии приняли решение отправить на карантин сборную Украины в полном составе, из-за чего дальнейшая судьба встречи будет определена Союзом европейских футбольных ассоциаций (УЕФА).
Ранее сообщалось, что главный тренер сборной России Станислав Черчесов рассказал о своем отношении к кадровым проблемам.