Уголовное дело возбудили против въехавшего в толпу под Калининградом водителя
Полиция возбудила уголовное дело в отношении водителя, который въехал в толпу людей под Калининградом. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на начальника пресс-службы УМВД по региону Светлану Поставничую.
17 ноября в поселке Холмогоровка Зеленоградского района во время общественных слушаний 79-летний водитель перепутал педали и наехал на пешеходов. В результате пять человек были госпитализированы.
В отношении водителя возбуждено уголовное дело по статье «Нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств».
Установлено, что подозреваемый был трезв. Автомобиль изъяли, назначив проведение автотехнических экспертиз.