Россия сохранила первое место в группе Лиги наций
Сборная России сумела сохранить первое место в группе Лиги наций, несмотря на проигрыш национальной команде Турции в матче пятого тура турнира.
Встреча завершилась поражением российской команды со счетом 2:3, примечательно, что с 24-й минуты подопечные Станислава Черчесова играли в меньшинстве из-за удаления Андрея Семенова.
Таким образом, у российской команды в активе 8 очков. Столько же набрала сборная Венгрии, которая в пятом туре сыграла вничью с Сербией — 1:1. Россия сумела сохранить первую строчку по дополнительным показателям.
Ранее сообщалось, что Венгрия и Сербия сыграли вничью в матче Лиги наций.