Белый дом рассказал о причинах выхода США из ДОН
Белый дом подтвердил, что США больше не являются участником Договора по открытому небу. Об этом заявил советник по нацбезопасности Роберт О'Брайен, его слова цитируются в Twitter СНБ при Белом доме.
В американской администрации отметили, что такое решение было принято, поскольку данное соглашение уже «устарело» и «приносит пользу противникам» США.
«Сегодня шесть месяцев с того момента, как США представили свое уведомление о выходе из ДОН. Мы больше не являемся стороной этого договора», — подчеркнул О'Брайен.
Также советник по нацбезопасности выразил мнение, что Россия якобы «грубо нарушала» данный Договор в течение нескольких лет.