Макей предсказал Белоруссии «хаос и анархию» в случае революции
Глава МИД Белоруссии Владимир Макей в интервью телеканалу «Беларусь 1» заявил, что революция принесет республике только «хаос и анархию».
По его мнению, эти хаос и анархия «погубят» государство и общество.
«Нам придется тогда действительно начинать с нуля», — считает Макей.
Министр также признался, что он не против перемен, но отвергает перемены «путем революции, уличного давления, шантажа, угроз».
«Мое глубокое убеждение: революция – это всегда смерть, кровь и слезы. И мы это видим сейчас – к чему призывают эти революционеры: «давай убивать этих, давай заклеймим позором этих карателей» и так далее. Хорошо, заклеймили позором. А вы про государство, которое должно выстоять в этой турбулентной ситуации, думаете? Вы про народ думаете или считаете, что революция несет лишь благо?» — сказал Макей.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.