Путин подписал закон о повышении НДФЛ для богатых россиян
Президент России Владимир Путин подписал закон об увеличении налога на доходы физических лиц (НДФЛ) с 13% до 15% для доходов, превышающих 5 млн рублей в год. Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовой информации.
Закон вступит в силу в 2021 году.
Законопроект был разработан по поручению президента России Владимира Путина. Ожидается, что увеличение налоговой ставки до 15% в 2021 году принесет в госбюджет дополнительные 60 млрд руб., в 2022 году — 64 млрд руб. и в 2023 году — 68,5 млрд руб.