В Хакасии отец зарезал сына за громкую игру в нарды
Пьяный житель села Бельтирское в Хакасии убил собственного сына за то, что он громко играл в нарды со своей женой. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на ГСУСК РФ по региону.
По данным следствия, мужчина проживал в доме своего сына и его супруги. В день убийства он употреблял спиртное и разозлился на хозяев за шум в вечернее время.
«Обвиняемый, находясь в состоянии алкогольного опьянения, стал высказывать сыну недовольство шумом от игры, из-за чего возникла ссора. Впоследствии конфликт перерос в драку, в ходе которой отец причинил сыну ножевое ранение в область грудной клетки», — рассказали в управлении.
Отмечается, что пострадавший погиб от полученной раны еще до приезда скорой.
В настоящее время обвиняемый находится под стражей. Дело ведется по ч. 1 ст. 105 УК РФ (убийство).