Боец ММА Харитонов назвал Яндиева преступником и потребовал посадить его
Российский боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов высказался о конфликте с Адамом Яндиевым, который избил его 13 ноября. Об этом сообщает «Матч ТВ».
По его словам, за совершение нападения Яндиев должен сесть в тюрьму и понести ответственность согласно законодательству Российской Федерации.
«Этот человек, я повторяю, без духа. На честный бой один на один он не выйдет. Он трус.
Яндиев — преступник, тут говорить не о чем. Такие люди не должны находиться на свободе. Это мое мнение», — сказал Харитонов.
Ранее сообщалось, что Адам Яндиев анонсировал публикацию фактов по поводу избиения Сергея Харитонова.