ВКС РФ получили все 50 истребителей Су-35С
Воздушно-космические силы России (ВКС) получили на вооружение последние три многоцелевых истребителя Су-35С в рамках заключенного в 2015 году контракта на 50 таких самолетов. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Минобороны России.
«Специалистами 485-го военного представительства Минобороны России приняты три многоцелевых истребителя Су-35С поколения «4++»», — говорится в сообщении.
В ведомстве добавили, что два самолета поступят в центр подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний Минобороны в Липецке, а третий будет дислоцироваться в 23-й истребительном авиационном Таллинском полку в Комсомольске-на-Амуре.
Всего в строевые полки ВКС поставлено 50 истребителей Су-35С.