Названа предварительная причина смертельного ДТП на северо-западе Москвы
Причиной ДТП на улице Маршала Бирюзова, где легковой автомобиль вылетел на тротуар и врезался в толпу людей, мог стать проезд на красный сигнал светофора. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
«Предварительная причина ДТП — выезд одного из автомобилей на запрещающий сигнал светофора, что и привело к столкновению», — рассказал источник.
Ранее стало известно, что в столице на улице Маршала Бирюзова столкнулись два легковых автомобиля. Один из них вылетел на тротуар и врезался в группу пешеходов. Один человек скончался на месте, еще двое оказались ранены, в том числе один ребенок.
Сейчас на месте работают сотрудники экстренных служб. Они выясняют все обстоятельства трагедии.