Еще свыше 1 400 беженцев вернулись в НКР из Армении
Минобороны России рассказало о возвращении беженцев на территорию непризнанного Нагорного Карабаха из Армении. Об этом сообщает РИА «Новости».
В ведомстве уточнили, что всего вернулось свыше 1 400 человек.
Министерство подчеркнуло, что беженцы прибыли в сопровождении российских военных.
«34 автобуса проследовали из Еревана на главную площадь Степанакерта, доставив в Нагорный Карабах более 1400 человек», — добавили в Минобороны.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана заключили соглашение о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Оно предусматривало передачу ряда районов НКР под контроль Баку и ввод в регион российских миротворцев.