У школьников могут появиться дополнительные выходные в дни голосования в сентябре
У школьников могут появиться дополнительные выходные в сентябре, чтобы обеспечить трехдневное голосование на выборах различных уровней. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на информированный источник.
«Поскольку в российском законодательстве предусмотрено трехдневное голосование, возникла необходимость развести учебный и избирательный процессы», — рассказал собеседник агентства.
По его словам, рассматривается вариант, при котором в российских школах в сентябре будет несколько дополнительных неучебных дней.
При этом источник, близкий к Минпросвещения, заявил, что многодневные выборы целесообразнее проводить в конце августа, чтобы не перекраивать график каникул. Однако он отметил, что это предложение пока поддержки не получило.
Единый день голосования (ЕДГ) в России проводится во второе воскресенье сентября.