СМИ узнали причину избиения Прилучного
Причиной избиения актера Павла Прилучного является его спор с бизнесменом Владимиром Семеновым. Об этом сообщает Telegram-канал Mash.
По информации канала, артист и предприниматель за несколько дней до инцидента встретились в калининградском ночном клубе и начали обсуждать свои достижения в боксе.
Прилучный позвал Семенова на поединок, чтобы выяснить, кто из них сильнее. Они договорились встретиться через несколько дней.
Ранее СМИ сообщили о том, что звезда сериала «Мажор» Прилучный получил травмы в Калининграде, а к медикам обратился уже в Москве, заявив, что ударился головой при падении. Позже актер рассказал, что восстанавливается после сделанной ему операции.