Умер актер Владимир Фирсов
Актер Владимир Фирсов умер на 77-м году жизни, сообщает сайт kp.ru со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Тело Фирсова обнаружила его младшая сестра. Прибывшие в квартиру медики констатировали смерть Фирсова. Предварительный диагноз -— острая сердечно-сосудистая недостаточность.
Точные причины смерти артиста установит экспертиза, сейчас полиция проводит проверку по факту случившегося.
Владимир Фирсов снимался в фильмах «Тот самый Мюнхгаузен, «Москва слезам не верит», «Осенний марафон», «Забытая мелодия для флейты», «Охота на единорога» и сериалах «Хождение по мукам», «Дальнобойщики», «Клетка» и других.