NI рассказало о трех главных провалах разведки США в Карабахе
Издание The National Interest рассказало, какие серьезные ошибки допустила американская разведка в непризнанном Нагорном Карабахе.
По мнению журналистов, конфликт в Карабахе застал американские власти врасплох. Издание ссылается на подписанное Азербайджаном и заместителем госсекретаря США Стивеном Биганом соглашение, которое обязывало Баку решать региональные проблемы дипломатическим путем. СМИ заключает, что это свидетельствует о том, что госдеп мог проигнорировать сведения о подготовке Азербайджана к конфликту либо вовсе о нем не знать.
Второй ошибкой NI называет то, что разведка не смогла предугадать ввод миротворцев из России в Карабах, поскольку полагалась исключительно на работу в рамках Минской группы ОБСЕ.
При этом издание отмечает, что детали переговоров президента России Владимира Путина с турецким коллегой Тайипом Эрдоганом остаются неизвестными. Журналисты предполагают, что Анкара могла согласиться на то, что Россия усилит свое присутствие в сирийском Идлибе, а Москва даст возможность Турции участвовать в миротворческой миссии в НКР.
The National Interest заключает, что все эти ошибки поспособствовали ослаблению позиций США в регионе.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана заключили соглашение о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Оно предусматривало передачу ряда районов НКР под контроль Баку и ввод в регион российских миротворцев.