В РФ предложили ограничить скорость поездок на электросамокатах
В России предлагают ограничить скорость электросамокатов и гироскутеров, сообщил РИА «Новости» замдиректора Департамента госполитики в области автомобильного и городского пассажирского транспорта Минтранса РФ Владимир Луговенко.
По его словам, авторами инициативы предлагается зарегулировать скоростные режимы, то есть по использованию средств индивидуальной мобильности (СИМ).
«Их скорость не должна превышать 20 км/ч», — сказал Луговенко.
Кроме того, в проекте есть предложение ввести новые дорожные знаки, которые будут регулировать движение СИМ.