NYT: советники отговорили Трампа наносить удар по ядерному объекту Ирана
Президент Соединенных Штатов Дональд Трамп на встрече в Овальном кабинете 12 ноября спрашивал о возможности в предстоящие недели «принять действия» против основного ядерного объекта Ирана, пишет New York Times со ссылкой на бывших и нынешних американских чиновников.
По данным издания, на следующий день после того, как стало известно о значительном увеличении запасов ядерных материалов в Иране, Трамп задался вопросом, «есть ли у него варианты в ближайшие недели принять действия против основного ядерного объекта Ирана».
Вице-президент Майк Пенс, госсекретарь Майк Помпео, и. о. главы Пентагона Кристофер Миллер и глава Объединенного комитета начальников штабов ВС США генерал Марк Милли отговорили президента от военного удара, предупредив, что такой шаг может привести к широкомасштабному конфликту, передает газета.
По словам представителей администрации Трампа, чиновники покинули встречу в убеждении, что ракетный удар на территории Ирана уже не рассматривается.