Новая Зеландия приняла председательство в АТЭС
Председательство в организации Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества (АТЭС) на 2021 год перешло к Новой Зеландии, сообщила премьер-министр страны Джасинда Ардерн. Об этом пишет ТАСС.
Глава кабмина отметила, что Новая Зеландия с нетерпением ожидает проведения полностью виртуального форума АТЭС-2021.
«Это будет одно из самых важных международных мероприятий, которые Новая Зеландия примет за последние десятилетия», — сказала Ардерн.
Она пообещала обеспечить работу АТЭС, которая будет сосредоточена на изменении жизни людей к лучшему, а также на том, чтобы «совместные усилия над преодолением экономических последствий COVID-19 не ослабевали».
Первое официальное мероприятие организации намечено на февраль 2021 года.