В районе взрыва светошумовой гранаты в Минске есть пострадавшие
В районе станции метро «Пушкинская» в Минске есть пострадавшие, передает ТАСС.
Предположительно, граждане пострадали при взрыве светошумовой гранаты.
Одна из пострадавших — женщина с перевязанной ногой. По словам очевидцев, она получила травму «от осколка светошумовой гранаты».
Ранее сообщалось о взрывах нескольких светошумовых гранат недалеко от станции метро «Пушкинская», где проходит акция протеста. Известно, что против митингующих также применяли слезоточивый газ.