Трамп заявил, что выиграл президентские выборы
Действующий президент США Дональд Трамп заявил, что считает себя победителем прошедших выборов главы государства. Об этом он написал на своей странице в Twitter.
«Я победил на выборах!» — объявил Трамп.
Его твит был отмечен платформой как содержащий недостоверную информацию.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.