В СК раскрыли детали аварийной посадки Ан-124
Руководитель отдела по расследованию особо важных дел Западно-Сибирского следственного управления на транспорте СК России Роман Глуховеров раскрыл детали аварийной посадки грузового самолета Ан-124. Об этом сообщает ТАСС.
По его словам, пилоты посадили воздушное судно без использования электронных систем.
Он также отметил, что во время полета у самолета отказал один из четырех двигателей, обломки которого нанесли повреждение фюзеляжу. Представитель СК добавил, что это вызвало отказ средств внутренней и внешней связи и электронных систем, в том числе пилотирования.
«Командиром воздушного судна было принято решение о производстве экстренной посадки. В отсутствие всех электронных систем командир и второй пилот совершали посадку, руководствуясь визуальным наблюдением», — подчеркнул Глуховеров.
Ранее самолет Ан-124 «Руслан», направлявшийся без груза в Вену, совершил аварийную посадку в новосибирском аэропорту Толмачево. Следствие возбудило уголовное дело по данному факту, ведется расследование.