Медведев победил Шварцмана на Итоговом турнире ATP
Российский теннисист Даниил Медведев одержал победу в заключительном матче третьего тура группового этапа Итогового чемпионата Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP).
Российский спортсмен оказался сильнее представителя Аргентины Диего Шварцмана.
Встреча, которая продолжалась 1 час 14 минут, завершилась в двух сетах с результатом 6:3, 6:3 в пользу россиянина. «Газета.Ru» провела текстовую онлайн-трансляцию поединка.
Стоит отметить, что выход в полуфинал турнира Медведев гарантировал себе еще по итогам предыдущего матча против Новака Джоковича. За выход в финал российский спортсмен сразится с испанцем Рафаэлем Надалем 21 ноября.
Ранее сообщалось, что Джокович обыграл Зверева и вышел в полуфинал Итогового турнира АТР. .