В «Тамбове» подтвердили госпитализацию экс-наставника сборной Ярцева
В «Тамбове» подтвердили госпитализацию экс-наставника сборной России по футболу Георгия Ярцева, передает Sport24.
«Ярцев действительно госпитализирован. Он сейчас в больнице с подозрением на пневмонию. Тест на коронавирус у него отрицательный. Чувствует себя хорошо. Мы общаемся каждый день», — сказал спортивный директор тамбовчан Павел Худяков.
Напомним, Ярцев является вице-президентом «Тамбова». Ранее сообщалось о том, что был госпитализирован бывший тренер сборной России по футболу Георгий Ярцев.