Тюменского блогера обвиняют в содействии терроризму и возбуждении ненависти
Тюменского блогера Алексея Кунгурова обвиняют в содействии террористической деятельности и возбуждении ненависти либо вражды. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Лефортовского суда Москвы, куда поступило ходатайство о заочном аресте мужчины.
«В суд поступило ходатайство об избрании меры пресечения в виде заочного ареста в отношении Кунгурова Алексея Анатольевича», — рассказали в пресс-службе суда.
Отмечается, что это уже второе дело в отношении Кунгурова. В 2016 году его признали виновным в оправдании терроризма за одну из его публикаций в «Живом журнале» с критикой военной операции российских сил в Сирии. Блогер был приговорен к двум годам и шести месяцам колонии-поселения. После отбывания наказания мужчина переехал из России на Украину.