В Турции за сутки от коронавируса скончалось рекордное число человек
В Турции за сутки от коронавируса скончался 141 человек, что стало рекордом с начала пандемии. Об этом пишет РИА «Новости» со ссылкой на минздрав страны.
Отмечается, что за 24 часа заразились 5103 человека. В настоящий момент в тяжелом состоянии находятся 3990 больных. Всего в Турции заболели 435 273, погибли 12 084 человека.
Ранее министр здравоохранения Фахреттин Коджа заявил, что пандемия достигла второго пика.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 57 млн заболевших, 39 млн выздоровели, больше 1,3 миллиона человек скончались.