Фигуристка Туктамышева выполнила на тренировке четверной тулуп
Чемпионка мира в женском одиночном фигурном катании 2015 года Елизавета Туктамышева выполнила на тренировке четверной тулуп. Соответствующее видео опубликовано в Instagram-аккаунте петербургской федерации фигурного катания.
«Легко и непринужденно. Лиза Туктамышева возвращает четверной тулуп», — написано в описании к видео.
Напомним, что в декабре спортсменке исполнится 24 года.
Ранее сообщалось, что фигурист Александр Самарин не выступит на этапе Гран-при по фигурному катанию в Москве.