Под Белгородом отремонтированный месяц назад мост погрузился в реку
В Белгородской области в поселке Волоконовка отремонтированный месяц назад подвесной мост провис, а его нижняя часть оказалась в воде. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на областную прокуратуру.
Там отметили, что провисание произошло в ночь на понедельник, 16 ноября. Прокуратура инициировала проверку по факту соблюдения законодательства об эксплуатации и ремонте.
Кроме того, администрация Волоконовского района объяснила во «ВКонтакте», что произошел отрыв якорных петель натяжителя тросов. Согласно их заявлению, во время ремонта в период с сентября по октябрь не была предусмотрена замена соответствующих деталей.
В публикации также сказано, что устранением последствий аварии будет заниматься ИП Коськов И.В. со вторника, 17 ноября.