Скончался второй основатель флешмоба Ice Bucket Challenge
Умер один из основателей флешмоба Ice Bucket Challenge Патрик Куин. Он скончался в возрасте 37 лет от бокового амиотрофического склероза (ALS) .
«Мы с глубокой печалью должны сообщить о том, что Патрик умер сегодня рано утром. Он был во многом настоящим подарком судьбы для всех нас. Мы будем помнить его за воодушевление и мужество, проявленные в его неустанной борьбе с ALS», — говорится на странице Куина в Facebook.
Ранее в декабре 2019 года от бокового амиотрофического склероза умер другой основатель флешмоба — 34-летний Питер Фрейтс.
Флешмоб Ice Bucket Challenge стал популярен в 2014 году. Участники должны были на камеру облить себя холодной водой, выложить ролик в интернет, перечислить деньги в благотворительный фонд и передать эстафету трем своим знакомым. Кампания была направлена на повышение осведомленности о боковом амиотрофическом склерозе, в ней приняли участие множество знаменитостей.