Американцы к концу года получат 40 млн доз вакцины от COVID
К концу года американцы получат 40 млн доз вакцины от коронавируса, заявила пресс-секретарь Белого дома Кейли Макинэни. Об этом пишет ТАСС.
«Мы считаем, что 40 млн доз вакцины будут доступны к концу года. Это невероятно, это самая быстро [созданная] вакцина в истории, невероятный прогресс», — сказала Макинэни.
Она уточнила, что в первую очередь препарат получат самые уязвимые категории граждан.
В США коронавирусом заразились 11 743 780, выздоровели 4 410 709, скончался 252 861 человек.