Сборная Испании разгромила Германию со счетом 6:0 в Лиге наций
В рамках 6-го тура группового этапа Лиги наций УЕФА сборная Испании дома крупно обыграла национальную команду Германии.
Встреча группы 4 лиги А прошла в Севилье закончилась со счетом 6:0. У победителей отличились Альваро Мората, Родриго Эрнандес, Микель Оярсабаль и Ферран Торрес, оформивший хет-трик.
Как итог, Испания набрала 11 очков и пробилась в финальную стадию турнира. Немцы (9) идут на втором месте. Соперниками национальных команд по группе 4 лиги А являются Украина (6) и Швейцария (3) — их встреча была отменена из-за вспышки коронавирусной инфекции в составе украинской сборной. Лига наций УЕФА. Лига A. Группа 4 — 6-й тур Испания — Германия — 6:0 Голы: 1:0 — Мората – 17', 2:0 — Торрес – 33', 3:0 — Эрнандес – 38', 4:0 — Торрес — 55', 5:0 — Торрес — 71', 6:0 — Оярсабаль — 89'.
Ранее вратаря Сафонова оставили в Турции из-за сомнительного теста на COVID-19.