Игрок «Сочи» Терехов высказался о судействе в РПЛ
Футболист «Сочи» Сергей Терехов высказался о судействе в Российской премьер-лиге (РПЛ), передает Sportbox.ru. «В России хорошие квалифицированные судьи. Но есть арбитры, которые на любой крик раздают карточки. У нас в этом сезоне огромное количество желтых. Кажется, никогда такого не было», — сказал Терехов.
В турнирной таблице РПЛ «Сочи» занимает пятое место, набрав 23 очка.
Ранее наставник «Сочи» Владимир Федотов поделился мнением о сливе интимного видео Дзюбы