В ВОЗ посоветовали россиянам отказаться от больших корпоративов
Представитель Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) в РФ Мелита Вуйнович призвала россиян воздержаться от участия в массовых корпоративах и других крупных мероприятиях из-за коронавирусной инфекции. Об этом сообщает ТАСС.
По ее словам, большинство людей уязвимы перед заболеванием, так как вирус все еще легко передается.
«Если 90% людей будут соблюдать масочный режим и социальную дистанцию, если будем отказываться от больших корпоративов и других мероприятий», — сказала Вуйнович.
По ее словам, ВОЗ всегда отмечала, что на распространение коронавируса можно повлиять на любом этапе пандемии как с помощью индивидуальных, так и более широких мер.
«Крайняя мера — это, конечно, общий локдаун, общий карантин, но есть очень много возможностей повлиять на пандемию до (его введения)», — подчеркнула Вуйнович.
В России за сутки выявили 23 675 новых случаев коронавируса. Кроме того, за сутки скончались 507 человек, что является абсолютным рекордом в стране с начала пандемии. Выздоровели еще 25 748 пациентов. Всего в России зафиксировано 2 162 503 случая инфицирования, вылечились 1 660 419 человек, скончались — 37 538.