Захвативший шестерых детей в заложники петербуржец согласился обменять их на жену
Мужчина, который захватил шестерых детей в заложники в Колпино в Санкт-Петербурге, передумал и требует пустить в квартиру его жену, сообщает Telegram-канал Baza.
По словам мужчины, перед захватом он уличил супругу в измене. Как уточняет канал, в ходе переговоров он согласился обменять детей на жену.
Известно, что среди заложников есть три его родных ребенка. По некоторым данным, он ходит по квартире и держит нож у горла одного из детей.
Агентству РИА «Новости» подтвердили в МВД ведение переговоров с 38-летним мужчиной, взявшим детей в заложники.