В Москве к вечеру пятницы ожидается снегопад
В Москве с 12 часов пятницы, 29 ноября, ожидается снег, к вечеру будет снегопад, высота снежного покрова достигнет 4-8 см. Об этом сообщила главный специалист Московского метеобюро Татьяна Позднякова, передает РИА «Новости».
По ее словам, снегопад ожидается в столице к 17-18 часам.
«Мы ждем, что за это время с 12 дня до 9 часов вечера на город выпадет от 2 до 5 мм осадков, то есть сформируется высота снега, выпадет снег высотой 2-4 сантиметра», — сказала Позднякова.
За счет снега местами возможно появление «снежного наката». Температура воздуха в ночь на 21 ноября из-за снега будет минусовой.
«И снег практически такой же интенсивности у нас продолжится завтра часов до 6 утра, и может добавиться еще 2-4 сантиметра снега», — уточнила метеоролог.