В Иркутской области перевернулся автобус с рабочими
Автобус, перевозивший рабочих, перевернулся в Иркутской области, в результате пять человек пострадали. Об этом сообщает ТАСС, ссылаясь на пресс-службу регионального главка МВД.
Отмечается, что за рулем «ПАЗ» находился 47-летний водитель, осуществлял перевозку работников одного из предприятий.
«Водитель не справился с управлением, допустил съезд на обочину и последующее опрокидывание транспорта. В результате аварии за медицинской помощью обратились пять пассажиров», — говорится в сообщении.