В сети высмеяли внешность Цукерберга и Дорси
Разницу во внешности глав Facebook и Twitter — Марка Цукерберга и Джека Дорси стала мемом в сети, передает Мashable.
Ранее в юридическом комитете Сената США прошли слушания, на которые вызвали Цукерберга и Дорси. Обсуждения были посвящены тому, насколько эффективно технологические компании боролись с фейковыми новостями во время президентских выборов в США. Слушания проводились по видеосвязи и транслировались в прямом эфире.
Зрители обратили внимание на резкую разницу во внешности между Дорси и Цукербергом.
«Это слушание похоже на рассказ о брошенном смотрителе маяка и роботе-дворецком, которого он построил, чтобы предотвратить одиночество», — написал один из пользователей.
Другой сравнил Цукерберга с российским императором Николаем II, а Дорси с другом семьи царя — Григорием Распутиным.
«Это похоже на одну из тех реставраций испанского искусства», — заявил еще один комментатор.
Также прозвучало мнение, что Дорси и Цукерберг «выглядят так, будто предлагают членство в конкурирующих культах».
Кроме того, Цукурбергу посоветовали найти хорошего парикмахера.