Харитонов сравнил Яндиева с Александром Емельяненко
Боец смешанных единоборств (MMA) Сергей Харитонов сравнил Адама Яндиева с Александром Емельяненко, передает «СЭ».
«Таких людей не должно быть в нашем спорте. Это позор нашего спорта. Очередной. Как Саша Емельяненко — позор нашего спорта. Хоть и талантливый. Так и Адам Яндиев. Такой же позор», — сказал Харитонов. Напомним, 13 ноября Харитонов был избит Яндиевым. У бойца сломан нос, сотрясение мозга, перелом орбитальной кости и рассечение.
Ранее Харитонов ответил на обвинения Яндиева во лжи.