Биатлонист сборной России Бабиков сдал положительный тест на COVID-19
Биатлонист сборной России Антон Бабиков сдал положительный тест на COVID-19, сообщает сайт Союза биатлонистов России (СБР).
Напомним, сейчас национальная команда находится в Финляндии, где 28 ноября начнется первый этап Кубка мира.
Отмечается, что также положительные тесты сдали врачи Евгений Шутов и Роман Лейфер и массажист Валерий Лашин. Ранее российский биатлонист Евгений Гараничев рассказал о частых проверках со стороны Всемирного антидопингового агентства (WADA).