В матче Лиги наций Сербия — Россия произошла замена арбитров
В матче Лиги наций Сербия — Россия произошла замена арбитров, передает сайт Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА).
Встреча состоится 18 ноября.
Игру обслужит судейская бригада во главе с англичанином Энтони Тэйлором. Помогать ему будут Гари Бесвик и Адам Нанн. Резервным судьей станет Матей Юг.
Стоит отметить, что изначально игру должен был судить поляк Даниель Стефански. Ранее Станислав Черчесов отказался обсуждать судейские решения в матче с Турцией.