Сын Цоя подал иск к студии Учителя и кинопрокатчиков фильма «Цой»
Пресненский суд столицы зарегистрировал иск Александра Цоя — сына лидера группы «Кино» Виктора Цоя — к студии режиссера Алексея Учителя и кинопрокатчиков. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
«Суд зарегистрировал иск о защите прав гражданина на изображение от Цоя А. В. к ООО «КАРОПРОКАТ», ООО «СППР», ООО ТПО «РОК», — рассказали в пресс-службе.
Там уточнили, что решение о принятии иска к рассмотрению пока не вынесено, дату слушаний так же пока не назначили.
1 сентября до выхода фильма в прокат Александр Цой опубликовал в соцсетях копию письма на имя президента России Владимира Путина, где он от лица наследников музыканта публично высказал позицию о ленте. В частности, он заявил, что наследники считают картину «порочащей доброе имя Виктора Цоя и его близких» и неоднократно высказывали возражения против содержания рабочих материалов фильма режиссеру. В письме также высказана просьба об организации проверки по обстоятельствам, изложенным в письме.