В Армении обвинили в злоупотреблении генерала, критиковавшего Пашиняна
Специальная следственная служба Армении обвинила бывшего главного военного инспектора страны, генерал-полковника Мовсеса Акопяна в злоупотреблении должностными полномочиями, против него возбуждено уголовное дело. Об этом информирует «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу ведомства.
Отмечается, что ему грозит от двух до шести лет лишения свободы с лишением права занимать определенные должности.
18 ноября Акопян покинул пост главного военного инспектора, а на следующий день заявил, что информационный центр минобороны Армении во время военного конфликта в Нагорном Карабахе распространял ложную информацию, а также, что решение Еревана отправить на войну в Карабах добровольцев было преступным.
Премьер-министр Армении Никол Пашинян, в свою очередь, назвал обвинения Акопяна безосновательными.