Путин упразднил Роспечать и Россвязь
Президент России Владимир Путин подписал указ об упразднении Роспечати и Россвязи. Соответствующий указ опубликован на сайте Кремля.
Функции ведомств переданы Министерству цифрового развития, связи и массовых коммуникаций России.
Как отмечается, такое решение принято для совершенствования государственного управления, сокращения административных барьеров, оптимизации полномочий и численности федеральных органов в этой сфере.
Ранее глава комитета Госдумы по информационной политике, информационным технологиям и связи Александр Хинштейн заявил о возможном сокращении нескольких правительственных ведомств, в частности Роспечати и Россвязи.