Бывший прокурор Новосибирска задержан по подозрению в превышении полномочий
Бывший прокурор Новосибирска Денис Ференец задержан по подозрению в превышении должностных полномочий (статья 286 УК РФ). Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Отмечается, что задержание экс-чиновника связано с делом в отношении бывшего председателя совета директоров компании по производству вино-водочной продукции, пива и безалкогольных напитков «Винап» Олега Ярового, он был арестован летом текущего года, против него возбуждено уголовное дело об особо крупном мошенничестве.
Известно, что Яровой много лет имел коррупционные контакты с руководителями региональной прокуратуры.
По данным другого источника, вместе с Ференцом задержана бывший руководитель по надзору за соблюдением федерального закона прокуратуры Новосибирской области Александра Аверина.
Ференец возглавлял новосибирскую прокуратуру с 2016 года. Летом 2020 года он ушел в отставку.