Путин заявил, что обстановка в Карабахе стабилизируется
Президент России Владимир Путин заявил, что обстановка в Нагорном Карабахе в целом стабилизируется. Об этом сообщает «Интерфакс».
Глава государства отметил, что РФ рассчитывает на участие международных организаций в процессе дальнейшего урегулирования в карабахском регионе и надеется, что это урегулирование будет долгосрочным и справедливым.
При этом российский лидер добавил, что Россия предприняла энергичные усилия, чтобы остановить боевые действия в Карабахе, повлекшие гибель тысяч граждан Азербайджана и Армении.
«Сейчас направленный в регион... российский миротворческий контингент осуществляет контроль за соблюдением режима прекращения огня, обеспечивает безопасность мирных граждан, гражданских лиц...», — подчеркнул Путин.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.