В офисе Зеленского рассказали, как «вернуть» Крым
Чтобы вернуть Крым, нужно «вернуть» мозги людей, заявил экс-губернатор Севастополя, советник главы офиса президента Украины Сергей Куницын. Об этом пишет РИА «Новости».
«Надо вернуть мозги людей. То есть надо перевернуть их сознание», — сказал Куницын.
По его словам, образовать крымско-татарскую автономию на полуострове невозможно, потому что подавляющее большинство населения принадлежит к другим этносам, которые не согласятся на это.
Куницын подчеркнул, что не хочет занимать сторону какого-либо народа.
В марте 2014 года в Крыму прошел референдум, по итогам которого полуостров стал территориальной частью России, а Севастополь — городом федерального значения.