В России зафиксирован суточный рекорд по летальным исходам от коронавируса
В России зафиксирован суточный рекорд по летальным исходам от коронавируса, за минувшие сутки в стране скончался 491 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по мониторингу ситуации с COVID-2019.
Всего в РФ с начала пандемии умерли 37 031 человек.
В общей сложности в стране выявлено 2 138 828 случаев коронавирусной инфекции, за последние 24 часа — 24 326.
Больше всего за минувшие сутки случаев инфекции выявили в Москве (5838), Санкт-Петербурге (3179), Московской области (970), Нижегородской области (443).
Известно, что от COVID-2019 в общей сложности излечился 1 634 671 пациент, за последние сутки — 23 226 человек.