Crew Dragon пристыковался к МКС
Американский пилотируемый космический корабль Crew Dragon компании SpaceX пристыковался к Международной космической станции (МКС), сообщается на сайте NASA.
Стыковка была проведена в автоматическом режиме к модулю Harmony американского сегмента МКС.
В состав экипажа миссии Crew-1 вошли астронавты NASA Майкл Хопкинс, Виктор Гловер, Шэннон Уокер, а также представитель Японского агентства аэрокосмических исследований Соити Ногути.
Это первый рабочий пилотируемый полет Crew Dragon после завершения в 2011 году программы Space Shuttle.