Отец Харитонова не готов простить Яндиева за нападение на сына
Валерий Харитонов, отец бойца Сергея Харитонова, заявил, что не готов простить Адама Яндиева за нападение на сына, передает «СЭ».
Напомним, конфликт между спортсменами произошел 13 ноября. 24 ноября стало известно, что Харитонов-младший пошел на примирение с Яндиевым.
«Пока не готов простить Яндиева. Нужно задуматься всем, что вы творите. И Сереге надо задуматься — у него все друзья. Его уже не первый раз разочаровывают друзья, а он во все верит», — сказал Харитонов-старший. Ранее Харитонов объяснил, почему согласился на перемирие с Яндиевым.