Собянин заявил, что ситуация с коронавирусом в Москве сглаживается
В последние две недели ситуация с коронавирусом сглаживается, в том числе благодаря ограничительным мерам. Об этом заявил мэр столицы Сергей Собянин, пишет «Интерфакс».
«Это крайне неприятные, но необходимые меры... Но, с другой стороны, это, безусловно, дает свой эффект. Последние две недели мы видим сглаживание процесса», — сказал Собянин.
Мэр подчеркнул, что за последнюю неделю число выявляемых случаев составило 6%.
Собянин добавил, что несмотря на то, что показатели достигли весеннего уровня, ситуация более управляемая и контролируемая. Также по его словам, система здравоохранения работает стабильно и эффективно.
В столице коронавирусом заразились 560 579, выздоровел 410 641, скончались 8 379 человек.