РФПИ подал заявку по вакцине «Спутник V» в Европейскую медицинскую ассоциацию
Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ) подал заявку на одобрение российской вакцины «Спутник V» в Европейскую медицинскую ассоциацию, заявил гендиректор фонда Кирилл Дмитриев. Об этом пишет «Интерфакс».
Дмитриев добавил, что Россия надеется наладить производство препарата в Германии.
«Ожидаем на этой неделе визит большой делегации из Франции, работаем с большим количеством европейских стран, возможно, будем производить нашу вакцину и в Германии», — сказал глава фонда.
Россия была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 59 млн заболевших, 41 млн выздоровели, больше 1,4 млн человек скончались. В России выявили уже 2 млн человек с COVID-19.