Харитонов ответил на обвинения Яндиева во лжи
Боец смешанных единоборств (MMA) Сергей Харитонов прокомментировал обвинения Адама Яндиева во лжи, передает «СЭ».
Напомним, 13 ноября между спортсменами произошла драка. У Харитонова сломан нос, сотрясение мозга, рассечение и перелом орбитальной кости. «Он может придумывать любые истории. Я за свои слова могу ответить. То что я давал деньги, то что я встречал, то что я относился как к другу. Хорошо относился и к его жене», — сказал Харитонов. Ранее Харитонов рассказал о своем состоянии после драки с Яндиевым.