Ереванцы вновь перекрывают дороги, требуя отставки Пашиняна
Жители Еревана вновь перекрыли несколько центральных улиц, требуя отставки премьер-министра Армении Никола Пашиняна. Об этом сообщает «Интерфакс».
По словам протестующих, таким образом они выражают протест против подписанного премьером трехстороннего заявления по Нагорному Карабаху.
Полиция задерживает демонстрантов и пытается восстановить движение, между ними происходят столкновения.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион.
В соответствии с соглашением, Агдамский район непризнанной НКР возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения передаст Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.
Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.