Джикия прокомментировал попадание в сотню лучших игроков квалификации ЧЕ-2020
Игрок сборной России по футболу Георгий Джикия прокомментировал попадание в сотню лучших игроков квалификации ЧЕ-2020, передает пресс-служба московского «Спартака».
«Думаю, меня с кем-то перепутали. Приятно, когда тебя выделяют. Отношусь к этому спокойнее, чем в начале своего пути в РПЛ или сборной. Через три матча могут назвать одним из худших за неделю», — сказал Джикия.
Защитник отметил, что он научился находить баланс в отношении к похвале и критике.
Джикия занял 69-е место в рейтинге. Он провел десять матчей в отборе, забив один мяч.
Ранее Геннадий Орлов подверг критике Джикию.