В ГД внесли законопроект о штрафах за неисполнение закона о суверенном Рунете
В Государственную думу внесен проект закона о штрафах до одного миллиона рублей за нарушения требований по обеспечению устойчивого Рунета, следует из базы данных нижней палаты парламента.
Проект внесли в целях пресечения нарушения требований по обеспечению устойчивого Рунета глава думского комитета по информационной политике Александр Хинштейн и первый зампред комитета Сергей Боярский.
Сумма штрафом варьируется в зависимости от состава административного правонарушения: для юридических лиц — 20 тыс. руб. — 700 тыс. руб.
«Проектом также устанавливается административная ответственность за повторное совершение административного правонарушения. В этом случае суммы штрафов для юридических лиц составляют от 60 тысяч рублей до 1 миллиона рублей», — говорится в материалах.