Боярский поспорил с Садальским из-за выплат во время пандемии
Актер Станислав Садальский вступил в дискуссию со своим коллегой Михаилом Боярским, призвавшим артистов не просить у государства дополнительных выплат во время пандемии.
Садальский сказал, что Боярскому легко так говорить, поскольку его сын — депутат Госдумы Сергей Боярский — является миллиардером. «Мне очень приятно, что у меня сын миллиардер, который помогает семье. Я и сам миллиардер. Но это не говорит о том, что я собираюсь получать подачки. Это удел Садальского. Мой удел — быть мужчиной и содержать семью», — заочно поспорил с Садальским в беседе с Daily Storm Боярский.
Ранее Боярский говорил, что не смог бы принять помощь от государства и вместо этого пошел бы водить машину.