СК возбудил уголовное дело после инцидента с захватом детей в Петербурге
Следственный комитет возбудил уголовное дело о незаконном лишении свободы после инцидента с захватом шестерых детей в квартире на Пролетарской улице Санкт-Петербурга.
«Возбуждено уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных 127 УК РФ («Незаконное лишение свободы»), то есть незаконное удержание детей в квартире», — заявил представитель СК в эфире телеканала «Санкт-Петербург».
Ранее сообщалось, что неизвестный взял в заложники шестерых детей на Пролетарской улице в Санкт-Петербурге.
Он выгнал из квартиры жену и заперся с детьми, после чего, размахивая топором, угрожал «убить всех», если его требования не будут исполнены.
Позже он добровольно сдался силовикам и отпустил несовершеннолетних.