Zivert и звезды сериала «Чики» стали «Женщинами года»
Российский журнал Glamour назвал имена «Женщин года», сообщает ТАСС со ссылкой на издательский дом Conde Nast.
Звания удостоились депутат Оксана Пушкина, публицист Екатерина Шульман, певица Zivert, глава профсоюза «Альянс врачей» Анастасия Васильева, автор тура «Нет харассменту» Юлия Ахмедова, актрисы из сериала «Чики» Ирина Горбачева, Варвара Шмыкова, Ирина Носова и Алена Михайлова, соосновательница сети семейных кафе Андерсон и омбудсмен в сфере малого и среднего бизнеса в Российской Федерации Анастасия Татулова, автор флэшмоба в российском интернете «ИзоИзоляция» Екатерина Брудная-Челядинова, трехкратная чемпионка мира по прыжкам в высоту Мария Ласицкене.
В 2020 году журнал впервые реализовал проект «Женщины года», назвав так сразу нескольких героинь. Редакция выбрала героинями проекта женщин, «чьи голоса слышны», которые «добиваются своего в общественных процессах, бизнесе, творчестве, несмотря на объективные трудности, несправедливость и глобальную пандемию». Звание присваивалось без традиционного для журнала голосования на сайте.