Месси установил рекорд в составе сборной Аргентины
В матче четвертого тура группового этапа отборочного турнира к чемпионату мира — 2022 сборная Аргентины обыграла национальную команду Перу.
Встреча завершилась со счетом 2:0.
Таким образом, капитан сборной Аргентины и каталонской «Барселоны» Лионель Месси установил историческое достижение и вышел на первое место по количеству выигранных матчей в составе национальной команды — 85 побед при 142 матчах.
Сборная Аргентина набрала десять очков, поднялась на второе место в турнирной таблице группы и отстает от национальной команды Бразилии на два очка.
Ранее Йоахим Лёв высказался о разгроме сборной Германии от Испании.