Около 30 рейсов были отменены или задержаны в Москве из-за «ледяного дождя»
Около 30 рейсов были задержаны или отменены в аэропортах Москвы из-за «ледяного дождя» в ночь на четверг, 19 ноября. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на данные сервиса «Яндекс.Расписание».
Отмечается, что всего в московских аэропортах утром в четверг задержано 10 рейсов, еще 17 рейсов были отменены.
В аэропорте Внуково задержано семь рейсов и отменено четыре. В Шереметьево один рейс задержан, девять отменены, еще два рейса задержаны и четыре отменены в Домодедово.
Согласно информации диспетчерских служб московского авиаузла, аэропорты работают в штатном режиме, несмотря на непогоду.