В Москве на стройке кран уронил облицовочную плиту, пострадали рабочие
В центре Москвы на стройке элитного дома кран уронил облицовочную плиту, из-за чего пострадали рабочие. Об этом пишет «Интерфакс» со ссылкой на источник.
«В ходе строительства элитного малоэтажного многоквартирного дома на Саввинской набережной в Хамовниках при поднятии краном сорвалась облицовочная плита», — сказал источник.
Он не уточнил количество пострадавших и характер их травм. Также повреждения получило соседнее здание.