Дядя Хабиба уверен в возобновлении карьеры бойца
Нурмагомед Нурмагомедов, дядя чемпиона Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легкой весовой категории российского бойца смешанных единоборств (MMA) Хабиба Нурмагомедова уверен в возобновлении карьеры бойца, передает Sport24.
По словам Нурмагомедова-старшего, он был против завершения карьеры Нурмагомедова.
«Хабиб — самостоятельный человек, он принимает решения сам. Но я хочу, чтобы он продолжил проводить бои», — сказал он.
Напомним, Хабиб Нурмагомедов одержал победу над американским бойцом MMA Джастином Гэтжи на турнире UFC 254 и после боя объявил о завершении карьеры. На счету Нурмагомедова 29 побед в 29 поединках в MMA.