Венесуэла и Россия возобновляют авиасообщение
Венесуэла и Россия 23 ноября возобновят авиасообщение, пишет РИА «Новости» со ссылкой на службу гражданской авиации латиноамериканской страны.
«Служба гражданской авиации… информирует об открытии коммерческих авиарейсов из и в Россию и Боливию с 23 ноября», — говорится в заявлении.
Также из Венесуэлы будут летать рейсы в Мексику, Доминикану, Иран, Турцию и Панаму.
В Венесуэле коронавирусом заразились 99 835, выздоровели 94 355, скончался 871 человек.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 59 млн заболевших, 40 млн выздоровели, больше 1,3 млн человек скончались. В России выявили уже 2 млн человек с COVID-19.