В Москве появились парковки для электромобилей
Парковки для электромобилей и подзаряжаемых гибридных машин появились в Москве. Об этом в своем Telegram-канале сообщает столичный департамент транспорта.
Уточняется, что эти парковки предназначены только для таких автомобилей. На новых парковочных местах установлен знак «Парковка» с дополнительной информационной табличкой.
В департаменте предупредили, что парковаться на них обычным машинам запрещено, за нарушение предусмотрен штраф в размере 2,5 тысячи рублей.