Возобновляются регулярные чартерные рейсы из Баку в Москву
Оставшиеся в Азербайджане из-за пандемии коронавируса российские граждане смогут отправиться в Россию благодаря возобновлению чартерных рейсов. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу международного аэропорта Гейдара Алиева в Баку.
«С 26 ноября авиакомпания «Аэрофлот» приступит к выполнению регулярных чартерных рейсов по маршруту Баку — Москва. Рейсы будут выполняться дважды в неделю по четвергам и воскресеньям», — говорится в сообщении.
Отмечается, что самолеты также будут летать в Киев для возвращения азербайджанцев с Украины.
В аэропорту уточнили, что к полету допускаются только те лица, которые имеют гражданство или право въезда в государство назначения, а также прошедшие тестирование и получившие отрицательный результат на COVID-19.