Потери армии обороны Карабаха выросли до 1434 человек убитыми
Министерство обороны непризнанной Нагорно-Карабахской Республики (НКР) сообщило о еще 51 погибшем военнослужащем в боях в зоне карабахского конфликта, передает «Интерфакс»
Таким образом, с начала боевых действий 27 сентября погибли 1 434 военнослужащих армии обороны Карабаха.
Ранее министерство здравоохранения Армении сообщило о 2 317 погибших военнослужащих в карабахской войне.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. В карабахский регион были направлены российские миротворцы.