Полицейские проводят проверку после возможного избиения Прилучного
Полицейские проводят проверку по факту возможного избиения актера Павла Прилучного в Калининграде, сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Актер пока не написал заявление в полицию. «Полицейские проводят проверку по факту получения травм актером Павлом Прилучным. В том числе проверяется версия, что актер мог быть избит в ходе личного конфликта», — уточнил источник.
Ранее СМИ сообщили о том, что звезда сериала «Мажор» Прилучный получил перелом основания черепа в Калининграде, а к медикам обратился уже в Москве, заявив, что ударился головой при падении.