Жители Карабаха положительно встретили российских миротворцев
Жители непризнанной Нагорно-Карабахской республики поддержали прибытие российских миротворцев и положительно их встретили. Об этом заявил заместитель командующего миротворческим контингентом ВС РФ в Карабахе полковник Алексей Полюхович.
«Местные жители очень положительно встретили наш миротворческий контингент. Они надеются, что с нашим прибытием вернется мирная жизнь», — уточнил полковник.
По его словам, в карабахскую столицу Степанакерт постепенно возвращается привычная жизнь. Организовано транспортное сообщение жителей Карабаха и в Армению и обратно по Лачинскому коридору. Полюхович уточнил, что гражданский транспорт перемещается исключительно в сопровождении миротворцев.
«Как нам сказали, что миротворцы сюда приезжают, мы защищенными себя почувствовали, с облегчением вздохнули, что нас защищают все-таки», — рассказала жительница Степанакерта Наталья Петросян.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.