Саудовская Аравия передала председательство на G20 Италии
Саудовская Аравия передала председательство на саммите G20 итальянской стороне. Об этом сообщается на сайте саммита.
Король Саудовской Аравии Салман бин Абдель Азиз Аль-Сауд отметил, что страна продолжит играть важную роль в обсуждении вопросов на платформе саммита «Большой двадцатки» для выработки совместных решений.
«Мы желаем Италии всяческих успехов в проведении у себя G20 в следующем году», — добавил Аль-Сауд.
Онлайн-саммит G20 под председательством короля Саудовской Аравии Сальмана бен Абдель Азиза Аль Сауда проходит в онлайн-формате с 21 по 22 ноября.