Опубликован трейлер комедии о супервирусе «Реальные пацаны против зомби»
Телеканал ТНТ опубликовал трейлер новой комедии о похождениях реальных пацанов из Перми «Реальные пацаны против зомби».
По сюжету фильма, Пермь охвачена супервирусом, превращающим людей в зомби, город изолирован. Герои комедии сопротивляются ситуации как умеют: прогоняют зомби скалкой, не пускают домой и просто не обращают внимания. По мнению героев, «в 90-е было хуже».
Жена главного героя Коляна (Николай Наумов) становится зомби, и ему приходится учиться жить с ней заново.
Премьера фильма «Реальные пацаны против зомби» запланирована на 17 декабря 2020 года.