Компания SpaceX перенесла запуск 16-й партии спутников Starlink
Компания SpaceX ради дополнительной подготовки перенесла запуск на орбиту 16-й партии интернет-спутников Starlink. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Отменяем сегодняшний запуск Starlink. Ракета и груз исправны; команда воспользуется дополнительным временем для анализа данных», — говорится в сообщении.
Ранее запуск ракеты-носителя Falcon 9 с 60 интернет-спутниками Starlink был назначен на 18 марта. Американская космическая корпорация SpaceX запустила 14-ю по счету ракету Falcon 9 с партией микроспутников Starlink.
В настоящий момент в космическом пространстве работают более 700 спутников Starlink.