Комитет Думы рекомендовал принять во II чтении законопроект о Госсовете
Профильный комитет Госдумы по госстроительству и законодательству рекомендовал Нижней палате принять во втором чтении законопроект о Государственном совете России. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу комитета.
В законопроекте указано, что Госсовет возглавит президент страны. Госсовет в первую очередь должен содействовать главе государства в вопросах согласованного функционирования и взаимодействия органов публичной власти, определения основных направлений внутренней и внешней политики РФ.
Отмечается, что членами Госсовета по должности являются: премьер-министр, спикеры Совета Федерации и Государственной думы, руководитель Администрации президента и главы регионов. По решению главы государства в его состав могут войти представители политических партий, имеющих фракции в Госдуме, представители местного самоуправления, а также другие лица.