Футболист «Арсенала» сдал положительный тест на коронавирус
Полузащитник лондонского «Арсенала» Мохамед Эль-Ненни сдал положительный тест на коронавирус, сообщает официальный сайт Ассоциации футбола Египта (ЕФА).
По информации источника, болезнь у полузащитника проходит бессимптомно. Эль-Ненни чувствует себя хорошо и сдаст еще повторный тест.
Напомним, что нападающий «Ливерпуля» и сборной Египта Мохамед Салах также заразился коронавирусом.
Ранее сообщалось, что в АПЛ выявили 16 новых случаев заражения COVID-19.