Эксперт объяснил инцидент с американским эсминцем «Джон Маккейн»
Эксперт по морскому праву, доктор юридических наук Василий Гуцуляк объяснил, почему действия американского эсминца »Джон Маккейн» в заливе Петра Великого являются нарушением со стороны США, передает РИА «Новости».
По его словам, этот залив, согласно международным обычаям, относится к внутренним водам России, поскольку является историческим.
Гуцуляк пояснил, что международный обычай – это правило поведения, которого придерживается государство, и которое письменно нигде не закреплено.
Он добавил, что только США не признают объявление этой территории историческими внутренними водами России.
Ранее стало известно, что «Джон Маккейн» на 2 км углубился за линию морской границы России. Его остановил большой российский противолодочный корабль «Адмирал Виноградов».
США объяснили нарушение эсминцем российской границы тем, что корабль проводил операцию «по обеспечению свободы судоходства».