Экс-игрока «Фиорентины» похитили в Нигерии
Экс-игрока итальянской «Фиорентины» и сборной Нигерии Кристиана Ободо похитили на родине вооруженные люди, передает L'Équipe.
Отмечается, что полиция ведет поиски спортсмена, но контакты с преступниками пока не установлены.
Интересно, что Ободо уже похищали в 2012 году. За него требовали выкуп в размере $149 тыс. Он был освобожден на следующий день в результате полицейской операции. Ранее сообщалось о том, что российский хавбек Дмитрий Айдов пожизненно отстранен от футбола.