Стало известно о болезни умершего сына экс-супруга Уитни Хьюстон
Сын певца Бобби Брауна перед смертью болел ОРВИ или похожим заболеванием, сообщили в его семье.
Кроме того, как рассказали друзья, с детства Бобби Браун-младший страдал от болезни сердца. «Он сказал мне, что родился с пороком сердца, и звонил на днях, чтобы сказать, как плохо себя чувствует и о том, что никогда не знаешь, от чего умрешь», — цитирует Daily Star его друга Кэри Грейвса. Друг также предположил, что 28-летний Бобби мог заразиться коронавирусом, но семья опровергла это предположение.
Сын экс-супруга Уитни Хьюстон был найден мертвым у себя дома в Лос-Анджелесе 18 ноября. Полицейские не считают его смерть насильственной.