Мужчина украл в Подмосковье сейф с деньгами и украшениями на 11 млн рублей
Правоохранители задержали мужчину, укравшего в подмосковной Балашихе сейф с деньгами и украшениями. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Московской области.
Злоумышленник проник в частный дом в микрорайоне Салтыковка путем отжатия окна на первом этаже, откуда похитил металлический сейф с деньгами и ювелирными украшениями. Сумма ущерба составила более 11 млн рублей.
Подозреваемый был установлен и задержан по месту жительства в Москве. В ходе обыска у него обнаружили часть ранее похищенного имущества.
Возбуждено уголовное дело по статье о краже, подозреваемый арестован.