ОНФ сообщил об отсутствии ряда лекарств от COVID-19 в аптеках России
Согласно данным мониторинга Общероссийского народного фронта, препарат от коронавируса «Фавипиравир» отсутствует в 85% аптек России. Об этом сообщает РИА «Новости».
Кроме того, в 30% аптек нет всех рекомендованных Минздравом противовирусных препаратов.
Также в 45% аптек наблюдается дефицит антикоагулянтных препаратов, особенно редко встречается «Ривароксабан», которого нет в 63% аптек.
По словам руководителя организации Михаила Кузнецова, ее члены проверили 3,5 тыс. аптек в разных регионах страны. В течение недели им предстоит посетить еще 6,5 тыс. аптек.