Байден победил в Джорджии даже после пересчета голосов
Джорджия пересчитала голоса на президентских выборах в США и снова признала победу демократа Джо Байдена, сообщил CNN.
Госсекретарь штата Брэд Раффенспергер заявил, что результаты пересчета почти не отличаются от автоматической обработки.
Это означает, что Байден получил 16 голосов выборщиков и победил на выборах.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.