Итоговое сочинение в 11-х классах перенесли из-за коронавируса
Рособрнадзор перенес сроки написания итогового сочинения в 11-х классах . Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ведомства.
«Проведение итогового сочинения (изложения) для выпускников 11 классов 2 декабря 2020 будет перенесено в связи с неблагоприятной эпидемиологической ситуацией», — рассказали в пресс-службе.
Там добавили, что оно пройдет не ранее 5 апреля 2021 года.
Решение было согласовано Рособнарзором и Минпросвещения и одобрено на заседании оперативного штаба.