Россия передала Армении образцы вакцины «Спутник V»
Глава Минздрава России Михаил Мурашко в ходе своего визита в Ереван передал своему коллеге из Армении Арсену Торосяну образцы вакцины от коронавируса «Спутник V». Об этом информирует «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу Минздрава РФ.
Российский министр также заявил, что врачи из РФ готовы помогать армянским «практически и консультационно».
Известно также, что глава Роспотребнадзора Анна Попова передала армянской стороне мобильный комплекс, состоящий из бактериологической и индикационной лабораторий. Речь идет о мобильном комплексе, который обладает автономностью функционирования и высоким уровнем биологической безопасности, комфортными условиями для работы персонала.