Москвичей предупредили о 8-балльных пробках
В Москве в час-пик во вторник ожидаются пробки до 8 баллов, написал столичный дептранс в Telegram.
«С 18 до 20 прогнозируем 7-8 баллов. Ну а синоптики обещают дождь и снег. Будьте особенно внимательны на дорогах, не гоняйте и держите дистанцию», — говорится в сообщении.
Самые большие затруднения будут в местах дорожных работ — на некоторых участках МКАД, на проспекте Мира в районе Северянина, на Большом каменном мосту, на Пятницком шоссе в районе дома 54, на Дмитровском шоссе в районе дома 67 и на Нижегородской эстакаде.