Рогозин призвал строить «государство социального равенства» в России
Глава »Роскосмоса» Дмитрий Рогозин призвал сделать национальной целью России построение «государства социального равенства», передает РИА «Новости».
Он сказал, что является противником «худшего», что было создано человеком, — капитализма. Рогозин призвал сделать целью России построение государства социального равенства и справедливости, где нет драматического имущественного расслоения и бездуховности.
По его словам, без национальной идеи Россия не может развиваться, а патриотизм такой идеей быть не может, «потому что Родину мы любим и так».