Правительство РФ рекомендовало Полубояринова на пост главы «Аэрофлота»
Российское правительство порекомендовало на пост главы «Аэрофлота» Михаила Полубояринова. Об этом сообщила пресс-служба кабмина.
«Правительство определилось с кандидатурой на пост генерального директора «Аэрофлота»», — говорится в сообщении.
Директива для представителей государства в совете директоров авиакомпании подписана первым вице-премьером Андреем Белоусовым и будет направлена в «Аэрофлот» в ближайшее время.
В настоящее время 54-летний Полубояринов возглавляет Государственную транспортную лизинговую компанию (ГТЛК), а ранее он работал в ВЭБе.