Под Саратовом мужчина убил ребенка своего друга
В Саратовской области мужчина убил ребенка, которого приятель оставил с ним для присмотра. Об этом сообщается на сайте Следственного комитета России.
По данным следствия, 20 ноября в Энгельсе 37-летний мужчина оставил своего шестилетнего пасынка под присмотром 47-летнего приятеля. Когда мужчина вернулся домой, он обнаружил мертвого ребенка с ножевыми ранениями в шее и на теле.
«Следственными органами СК РФ по Саратовской области по данному факту в отношении 47-летнего местного жителя возбуждено уголовное дело по признакам преступления... убийство малолетнего, заведомо для виновного находящегося в беспомощном состоянии», — говорится в сообщении.
Правоохранители задержали подозреваемого. Решается вопрос об избрании ему меры пресечения.