Байден победил в Неваде по решению Верховного суда штата
Верховный суд штата Невада заявил о победе кандидата на пост президента США демократа Джо Байдена по результатам подсчета голосов в штате. Об этом сообщает Associated Press.
Таким образом по итогам прошедших 3 ноября выборов представителю Демократической партии достаются еще шесть голосов выборщиков от штата.
Вместе с ним победу одержала кандидат на пост вице-президента Камала Харрис.
Соответствующее решение будет передано для подписания губернатором штата Стивом Сисолаком.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.