Сафонов получил сомнительный результат теста на COVID-19
Вратарь сборной России и «Краснодара» Матвей Сафонов получил сомнительный результат теста на COVID-19, сообщает пресс-служба национальной команды в Telegram.
Отмечается, что в настоящее время проходит перепроверка, после которой будет определена дальнейшая тактика действий игрока в расположении сборной.
Напомним, 18 ноября подопечные Станислава Черчесова сыграют против Сербии в Лиге наций. Ранее Дмитрий Губерниев не стал винить судью в поражении сборной России.