СК завел дело об издевательствах в детском центре в Новосибирске
Уголовное дело возбуждено о недозволенных методах работы с детьми воспитателем частного детского языкового центра в Новосибирске, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на следственное управление СК России по региону.
Ранее стало известно, что мать пятилетних двойняшек обвинила 60-летнюю воспитательницу детского языкового центра в издевательствах над ее детьми. Воспитательница якобы тушила спички о руки девочек и била их за плохое поведение. Воспитатель заявила, что ее оболгали.
По данному факту СК России возбудил уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного статьей «Ненадлежащее исполнение обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего». В ходе расследования следователи намерены установить все обстоятельства произошедшего.