Прокуратура назвала причину падения бетонной плиты на машину во Владивостоке
Представитель прокуратуры Приморского края назвал причину падения бетонной плиты с крыши дома на машину во Владивостоке, передает РИА «Новости».
Речь идет о козырьке вентиляционной шахты, уточнили в прокуратуре.
По предварительным данным, плита упала из-за того, что ее потянули вниз обледеневшие провода.
Представитель прокуратуры отметил, что дом не старый и не считается ветхим.
19 ноября во Владивостоке бетонная плита из-за непогоды упала с крыши 9-этажного дома на автомобиль, который в этот момент чистил владелец. Мужчина успел отскочить за мгновение до происшествия.