Роднина подвергла жесткой критике выступление Косторной
Трехкратная олимпийская чемпионка по фигурному катанию Ирина Роднина подвергла жесткой критике выступление действующей чемпионки Европы Алены Косторной в короткой программе на этапе Гран-при России. Об этом сообщает News.ru.
По ее словам, спортсменке необходимо сменить музыку и собрать более содержательную и интересную программу.
При этом Роднина отметила, что Косторная создана для фигурного катания и обладает хорошими прыжками и вращениями.
Ранее сообщалось, что двукратная серебряная призерка Олимпийских игр в Пхенчхане по фигурному катанию Евгения Медведева заразилась коронавирусной инфекцией.