В квартире на западе Москвы нашли тело 14-летней школьницы
Тело 14-летней девочки со множественными колото-резаными ранами обнаружили в одной из квартир на западе столицы. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на главное следственное управление СК по Москве.
«В квартире жилого дома по Можайскому шоссе обнаружено тело несовершеннолетней с признаками насильственной смерти», — заявили в СК.
Предварительно известно, что ребенок был убит, пока дома не было родственников. Девочка проживала с отцом и бабушкой.
В настоящее время на месте работают следователи и криминалисты, идет опрос соседей.
Было возбуждено уголовное дело по статье «Убийство», руководство ГСУ СК взяло его на особый контроль.