Bloomberg: европейский бизнес получит доступ к персональным данным
Еврокомиссия предоставит бизнесу доступ к персональным данным клиентов, чтобы стимулировать инновации и конкурировать с американскими и азиатскими компаниями. Об этом пишет Bloomberg.
Компании смогут просматривать данные, которые ранее были скрыты из-за конфиденциальности, коммерческой тайны и прав на интеллектуальную собственность.
«Учитывая постоянно растущую роль промышленных данных в нашей экономике, Европе нужен открытый, но суверенный единый рынок данных», — приводятся слова еврокомиссара по вопросам внутреннего рынка Тьерри Бретона.
По его мнению, это позволит Европе стать «континентом номер один с точки зрения данных».
В то же время Евросоюз не будет отменять Общий регламент по защите данных (GDPR). Чтобы компании получили доступ к данным, они должны будут внедрить технические решения и обеспечить конфиденциальность информации.