Белоруссия намерена обсудить с Западом целесообразность введения санкций
Глава МИД Белоруссии Владимир Макей заявил, что призывы белорусской оппозиции к введению санкций являются «большой глупостью» и «большой опасностью для государственности Белоруссии». Об этом он рассказал в эфире «Беларусь 1».
Он добавил, что «если кто-то хочет пожара в этом регионе», то власти страны выработают ответ инициаторам таких действий. По его словам, тогда «будет жарко и вокруг Белоруссии».
«И если кто-то думает, что это принесет благо, то он глубоко ошибается. Конечно же, мы будем разговаривать с нашими западными партнерами в этом плане», — подчеркнул Макей.
Министр выразил мнение, что у западных партнеров «существует больше понимания» о целесообразности принятия подобных решений.
Ранее стало известно, что Евросоюз ввел санкции против Лукашенко и других высших чиновников Белоруссии. Всем им запрещен въезд на территорию ЕС, их активы в европейских банках подлежат заморозке. В свою очередь Белоруссия заявила о применении ответных мер.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.