Нефтяной танкер подорвался на мине на границе Саудовской Аравии и Йемена
Греческий нефтяной танкер под мальтийским флагом получил пробоину, предположительно подорвавшись на мине в районе саудовского порта Эш-Шукайк рядом с йеменской границей. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Удар пришелся на один метр выше ватерлинии, и судно получило пробоину», — говорится в заявлении оператора судна.
Достоверно известно, что команда находится в безопасности и никто из членов экипажа не пострадал. Разлива нефтепродуктов также не произошло.
В свою очередь Ambrey — британская компания по вопросам морской безопасности — сообщает, что на рейде Эш-Шукайка рядом с йеменской границей произошел взрыв мины.
По данным компании, танкер прибыл с грузом из Роттердама и в момент взрыва разгружался на пристани теплоэлектростанции Эш-Шукайка - портового города на Красном море в провинции Джизван.
Судно все еще дрейфует у саудовского побережья, на его борт прибыли официальные лица королевства.