Федосеева-Шукшина попросила Бастрыкина защитить ее от Алибасова
Актриса Лидия Федосеева-Шукшина обратилась с заявлением к председателю Следственного комитета РФ Александру Бастрыкину, сообщает «Московский комсомолец».
Она попросила защитить ее от действий продюсера Бали Алибасова, который является ее мужем, и его помощника Сергея Моцаря, который в результате не устраивающей актрису сделки стал владельцем ее квартиры. В октябре Троицкий районный суд Москвы признал недействительным договор дарения квартиры, заключенный между Федосеевой-Шукшиной и Алибасовым, право собственности нового владельца была прекращено. В материалах дела родные актрисы нашли акт приема-передачи денежных средств по договору купли-продажи от 11 октября 2019 года между Алибасовым и Моцарем на сумму 1 394 686 руб. за квартиру.
«Прошу рассмотреть вопрос о привлечении, в случае наличия оснований, гр. Моцарь Сергея и иных лиц, которые путем мошеннических действий и фальсификации доказательств требуют с меня денежную сумму в размере 1 394 686 рублей… Представляя указанный «акт приема-передачи денежных средств» в суд Моцарь Сергей, зная, что я состою с Алибасовым Бари в зарегистрированном браке, пытался создать фиктивную совместную задолженность, в дальнейшем заявляя требования о возврате ему этих «якобы переданных» денежных средств», — пишет актриса, уверенная, что квартиру ей возвращать не собираются.
Также известно, что актриса уже месяц не может связаться с мужем.