Пять московских театров проверили на соблюдение ограничений по коронавирусу
Объединение административно-технических инспекций Москвы (ОАТИ) проверили пять театров на соблюдение ограничений по коронавирусу, заявил главный инспектор ОАТИ Андрей Поплавский. Об этом пишет Агентство городских новостей «Москва».
«ОАТИ Москвы проведен профилактический рейд в ряде театров Москвы. В ходе обследования установлено, что персоналом и зрителями перчаточно-масочный режим соблюдается», — заявил Поплавский.
Он подчеркнул, что в театрах также соблюдается социальная дистанция.
Проверки коснулись московского театра «Школа современной пьесы», театра «Et Cetera», театра имени Моссовета, Гоголь-центра и Московского драматического центра «Человек».
В столице коронавирусом заразились 566 417, выздоровели 416 242, скончались 8 455 человек.