Бывший депутат Госдумы РФ назвал Харитонова лжецом и преступником
Бывший дзюдоист и депутат Государственной Думы Российской Федерации Дмитрий Носов на своей странице в Instagtam назвал лжецом и преступником российского бойца смешанных единоборств (MMA) Сергея Харитонова.
Напомним, Носов встал на сторону бывшего бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева, который избил Харитонова.
«Сереженька лжец Харитонов! А по сути еще и преступник, который с положительными тестами на коронавирус идет в народ.
И кто Харитонов после такого мерзкого поступка во время пандемии? Просто лжец или уже преступник?» — написал Носов.
Ранее Харитонов назвал подлецом и проституткой бывшего депутата Госдумы РФ.