Россияне назвали города с лучшими дорогами
Жители России считают, что состояние дорог в городах страны за последние годы улучшилось, Тюмень заняла в данном случае лидирующие позиции. Об этом сообщает РБК со ссылкой на данные исследования Superjob (есть у РБК), которое было проведено в 37 городах с населением более 500 тыс. человек.
Так, участникам опроса предлагалось оценить качество дорожного покрытия по четырехбалльной шкале (от пяти до двух). Так, первое место в рейтинге заняла Тюмень (средний балл — 4,18), «отлично» этому городу поставили 32%. В Москве «пятерку» дорогам поставили 15% респондентов, а в Казани — 12%.
На второй строчке оказалась Казань (средний балл — 3,73), как «отличное» и «хорошее» состояние дорог оценили 63% респондентов, а в Москве (3,66) — 59%. Также показатель выше 50% получили Набережные Челны (3,65) и Воронеж (3,45).
В Санкт-Петербурге средний балл составил 3,33, в Нижнем Новгороде — 2,97. При этом в конце списка оказались Астрахань (2,74), Томск (2,73), Иркутск и Рязань (2,71) и Новосибирск (2,69).