В новом экзамене на водительские права инспекторы ГИБДД сделают упор на знания
Инспекторы ГИБДД будут делать упор на проверку знаний принимая экзамены на права по новым правилам с сокращенной площадкой. По словам главы ведомства Михаила Черникова, главными будут навыки вождения в реальной обстановке, передает РИА «Новости».
«В первую очередь мы расширили проверку знаний не только теоретических и практических. Потому что в большей степени в условиях реального движения будет оцениваться кандидат в водители и допускаться к участию в дорожном движении», — сказал Черников.
Он пояснил, что несмотря на сокращение второго этапа в экзамене, где было практическое задание «площадка», расширенная линейка упражнений даст «возможность сотруднику Госавтоинспекции понять, насколько водитель будет безопасен».
«У нас достаточно много молодых водителей погибает на улицах. Более 700 погибает в год при полученном низком знании и умении», — пояснил Черников.