Журналист из США обратится с жалобой из-за нарушений на Гран-при России
Американский журналист Филипп Херш намерен обратиться с жалобой в Международный союз конькобежцев (ISU) из-за нарушений антиковидных мер на Гран-при России, который в эти дни проходит в Москве.
«В России пренебрежительно относятся к правилам ISU, разрешая обниматься, целоваться в щеку спортсменам без масок и их тренерам, сидящим в непосредственной близости в кисс-энд-край.
Конечно, я обращусь в организацию для расследования этого события. Однако получить от них быстрый ответ практически нереально», — написал Херш в своем Twitter.
Ранее сообщалось, что олимпийский чемпион по фигурному катанию 2002 года в мужской одиночной программе Алексей Ягудин усомнился в возможности проведения международных турниров в этом сезоне.