Мостовой поделился ожиданиями от матча между «Спартаком» и «Динамо»
Экс-игрок сборной России по футболу Александр Мостовой поделился ожиданиями от матча между московскими «Спартаком» и «Динамо», передает «Чемпионат.com».
Напомним, встреча начнется 21 ноября в 19.00 по московскому времени.
«Хорошо, что есть перерывы на матчи сборных. «Спартаку» это может сыграло на руку, чтобы перевести дух. Команды сейчас равные. При ничейном результате никто не расстроится», — сказал Мостовой.
Также он отметил, что сыграют две наши самые исторические команды, но ими руководят иностранные тренеры.
«Все кричим, что это народные команды, а народного все меньше», — сказал Мостовой.
Ранее полузащитник «Спартака» Наиль Умяров поделился ожиданиями от дерби с «Динамо».