Путин заявил, что 19-20 октября почти удалось договориться о прекращении боев в НКР
Президент России Владимир Путин заявил, что договоренности о прекращении огня в непризнанном Нагорном Карабахе почти были достигнуты 19 — 20 октября. Об этом он заявил в эфире «России 24».
Однако он отметил, что тогда окончательное решение не сложилось.
По его словам, ситуация в регионе до окончательного прекращения боевых действий была критической, счет шел на часы.
Президент добавил, что при таких условиях было невозможно проводить переговоры в рамках Минской группы ОБСЕ.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана заключили соглашение о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Оно предусматривало передачу ряда районов НКР под контроль Баку и ввод в регион российских миротворцев.
После подписания документа в Ереване начались массовые протесты, в ходе которых демонстранты устроили погромы в правительственных зданиях и резиденции премьера. Полиция и спецслужбы разогнали протестующих, однако демонстрации в крупных городах Армении пока не прекращаются.