Тренер прокомментировал победу Туктамышевой на Гран-при России
Елизавета Туктамышева получила 223,39 балла и победила на Гран-при России по фигурному катанию.
Второе место заняла Алена Косторная (220,78). Тройку сильнейших замкнула Анастасия Гулякова (199,03).
Отметим, что Александра Трусова, которая была третьей после короткой программы, допустила несколько ошибок и стала четвертой.
Алексей Мишин, тренер Туктамышевой, прокомментировал победу своей подопечной, передает РИА «Новости».
«Гречневая каша сама себя хвалит. Так и напишите», — сказал он.
Ранее Александра Трусова вышла на тренировку произвольной программы в новом платье.