В России могут повысить утильсбор на автомобили
Российские власти планируют со следующего года проиндексировать утилизационный сбор на автомобили. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на источники в автопроме.
Так, увеличение составит 25-30% и распространится на все виды транспортных средств, в том числе спецтехнику. При этом окончательное решение еще не принято.
По данным источника, необходимость в индексации возникла из-за истечения срока действия последних активных соглашений о промышленной сборке и девальвации рубля.
Аналитики отмечают, что повышение утилизационного сбора в первую очередь отразится на зарубежных автомобилях. При этом на рынок будут влиять покупательские настроения, динамика доходов населения и общая макроэкономическая ситуация.
Ранее правительство утвердило повышение утильсбора на автомобили в 2020 году.