Новые дорожные знаки для самокатов появятся в России
МВД и Минтранс России предлагают ввести новые дорожные знаки для средств индивидуальной мобильности (СИМ). Об этом РИА «Новости» рассказал замначальника Гоставтоинспекции МВД РФ Николай Шеюхин.
По его словам, в проекте предусматривается установка специальных дорожных знаков.
«Там, где будет возможность их использовать, будут ограничения по скорости, безусловно, будут ограничения исходя из ширины тротуара и так далее. Там, где будет безопасно, оно будет разрешено», — сказал Шеюхин.
Он отметил, что эти два министерства определят единые ПДД для СИМ по всей стране.
Как сообщил агентству замдиректора Департамента госполитики в области автомобильного и городского пассажирского транспорта Минтранса РФ Владимира Луговенко, предполагается поставить на дорогах несколько знаков. По информации из проекта, предоставленной ведомством, речь идет о новом дорожном знаке 3.35 «Движение лиц на средствах индивидуальной мобильности запрещено». Также планируется установить на дорогах специальные таблички 8.27 и 8.28. Они будут показывать, распространяется ли действие того или иного дорожного знака на СИМ.
Луговенко отметил, что в России может появиться еще одна категория участников дорожного движения. В настоящее время в стране есть четыре категории. Среди них — водитель, пешеход, пассажир, велосипедист. К ним может добавиться пятая — «лицо, использующее средство индивидуальной мобильности».