Контактировавшие с больными COVID-19 могут не делать тест после самоизоляции
Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что контактировавшие с больными коронавирусом люди имеют право покидать самоизоляцию спустя две недели без теста на COVID-19. Соответствующее постановление опубликовано на интернет-портале правовой информации.
Уточняется, что речь идет о контактировавших гражданах, у которых за весь период медицинского наблюдения не было выявлено клинических симптомов коронавируса.
В документе подчеркивается, что спустя 14 дней люди имеют право вернуться к работе или обучению без проверки.
Согласно последним данным, за весь период пандемии коронавируса в России выявлен 1 948 603 случая COVID-19. При этом 1 453 849 пациентов выздоровели, 33 489 — скончались.