Путин на совещании с военными пошутил о своем кресле
Президент Владимир Путин во время совещания с руководством Минобороны и оборонно-промышленного комплекса пошутил насчет своего кресла, которое стояло на расстоянии от других, передает РИА «Новости».
«Подальше отсели? Вы меня боитесь или меня от вас берегут?» — спросил глава государства у военных.
На что министр обороны Сергей Шойгу ответил: «Владимир Владимирович, мы вас боимся».
Расположение кресла Путина связано с особыми санитарными мерами из-за коронавируса.