Стало известно, что россияне покупали на ноябрьских распродажах
Аналитики компании «Такском» выяснили, как изменился спрос на различные категории товаров во время первых ноябрьских распродаж по сравнению с аналогичным периодом 2019 года, передает RT.
Так, в 2020 году средний чек в магазинах одежды и обуви составил 4 050 руб. Аналитики зафиксировали снижение продаж на 20%.
Средний чек в магазинах косметики и парфюмерии составил 785 руб., спрос оказался ниже показателей 2019 года на 4%.
В продуктовом ретейле средняя цена выросла на 20%, составив 735 руб. (снижение спроса на 13%).
В аптеке средний чек вырос на 13% — до 710 руб. (уменьшение на 3%).
В алкомаркете — 450 руб. (продажи снизились на 59%).
Было проанализировано более 22 млрд кассовых чеков.