Александр Емельяненко жестко ответил бизнесмену Стерлигову за критику MMA
Боец Александр Емельяненко жестко ответил бизнесмену Герману Стерлигову, который раскритиковал смешанные единоборства (MMA) на своем YouTube-канале.
Стерлигов назвал MMA мужским стриптизом, а также заявил, что ему неприятно смотреть на голых мужиков, которые валяются друг у друга между ног.
«Пусть он выйдет на ринг. Получит по зубам. В лучшем случае его отправят в нокаут. Думаю, любой боец, который уступает ему в весе, отправит его спать за подобное», — передает слова Емельяненко «РЕН ТВ».
Ранее Федор Емельяненко раскритиковал Петра Яна за говорливость.