Двое погибли в результате ДТП с автобусом на севере Москвы
На севере Москвы произошла смертельная авария с участием легкового автомобиля и автобуса. Об этом сообщается в Telegram-канале столичного Дептранса.
В тексте публикации уточняется, что ДТП произошло на пересечении Дмитровского и Коровинского шоссе.
В результате столкновения погибли водитель и пассажир легкового автомобиля.
Как отметили в Дептрансе, машина, двигаясь на летней резине, выехала на запрещающий сигнал светофора, после чего произошла авария.
В столичном ведомстве снова обратились к автовладельцам с просьбой сменить резину.