На увеличение доходов в 2021 году надеются 30% россиян
Более 60% россиян надеются, что их доходы вырастут или останутся прежними в 2021 году. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на результаты исследования сервиса «Работа.ру»
Опрос показал, что рост доходов ожидают 30% респондентов, а 33% считают, что их финансовое положение в 2021 году не изменится.
Еще 37% выразили мнение, что их доходы могут снизиться.
Что касается текущего года, 9% россиян заявили об улучшении материального положения, а 64% отметили падение доходов. 27% опрошенных сообщили, что их финансовое положение не изменилось.
Опрос проводился среди трех тысяч человек из всех регионов России в ноябре 2020 года.