Кремлевские елки для детей были отменены из-за пандемии
В Кремле отменили все детские елки и новогодние представления из-за пандемии коронавируса. Праздничный концерт будет записан без зрителей и показан по телевидению, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-секретаря управляющего делами президента РФ Елену Крылову.
«В этом году от традиционных детских елок в Кремле пришлось отказаться из-за сложной эпидемиологической ситуации, чтобы не подвергать опасности здоровье ребят», — сказала Крылова.
Она отметила, что несмотря на пандемию традиция установки живой ели на Соборной площади прервана не будет. Дерево доставят в Кремль 11 декабря и украсят игрушками.