Дептранс предупредил водителей о семибалльных пробках из-за непогоды в Москве
Гололедица, снег и семибалльные пробки ожидают столичных водителей 23 ноября в вечерний час-пик. Сообщение об этом появилось в Telegram-канале дептранса Москвы.
«На дорогах гололедица, много снега, а местами строительные работы. В вечерний час пик ждем до 7 баллов», — говорится в сообщении.
По данным ведомства, наибольшие заторы ожидаются на Рязанском проспекте, Щелковском, Ленинградском и Волоколамском шоссе, на Проспекте Мира, Садовом кольце.
Сильные пробки могут также возникнуть на ТТК и МКАД, отметили в департаменте.