Сын Цоя потребовал убрать изображение отца из фильма Учителя
Сын покойного лидера группы «Кино» Виктора Цоя Александр в иске к киностудии Алексея Учителя и прокатчикам потребовал удалить изображение его отца из фильма «Цой» и запретить использовать персональные данные музыканта.
Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-секретаря Пресненского суда Лелу Кокая. В иске Цой-младший просит также взыскать солидарно с ответчиков госпошлину в размере 300 рублей, а также расходы по нотариальному обеспечению доказательств в размере 29 080 рублей».
Ответчиками заявлены ООО «КАРОПРОКАТ», ООО «СППР», ООО ТПО «РОК».
Премьера фильма «Цой» в России состоялась 12 ноября. Александр Цой ранее уже заявлял, что с родственниками не согласовывали сценарий о вымышленных событиях июля-августа 1990 года, разворачивающихся после смерти музыканта.