Путин считает главным риском для мира рост безработицы и бедности
Президент РФ Владимир Путин назвал массовую безработицу и рост бедности в 2020 году главными рисками для мира. Как сообщает ТАСС, об этом он заявил, выступая на саммите Группы двадцати (G20).
«Несмотря на позитивные некоторые сигналы, все-таки главным риском остается массовая долгосрочная, так называемая застойная массовая безработица с последующим ростом бедности и социальной неустроенности», — сказал Путин.
Ранее Путин, выступая на саммите G20, заявил, что нынешний мировой экономический кризис, вызванный коронавирусом, сравним с положением дел во времена «Великой депрессии».