В РФ предложили законодательно закрепить понятие геноцида народов СССР в годы войны
Генпрокурор России Игорь Краснов выступил за закрепление в законе понятия о геноциде народов Советского Союза в годы Великой Отечественной войны, цитирует его ТАСС.
Он считает, что память подвергшихся изгнанию и истреблению в годы войны необходимо увековечить. «Требуется внесение изменений в принятый еще 25 лет назад федеральный закон «Об увековечении Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов», направленных на законодательное установление незыблемости принципов международного права, признанных Уставом Нюрнбергского международного военного трибунала, закрепления таких понятий как «нацизм», «фашизм», «геноцид народов Советского Союза», — заявил Краснов.
По его словам, также в законе следует прописать положения о запрете реабилитации и пропаганды нацизма, об обеспечении защиты исторической правды, противодействии фальсификации фактов истории.