Белоруссия ограничила ввоз птицы из РФ
Белоруссия ограничила ввоз продукции птицеводства и мяса из ряда регионов России в связи со случаями птичьего гриппа. Как сообщает «БелТА», такие же меры приняты в отношении продукции из Германии, Нидерландов, Франции и Дании.
Ограничения коснулись продукции из Татарстана, Ростовской, Самарской, Томской областей.
Также временно запрещен импорт товаров птицеводческой отрасли из земель Мекленбург-Передняя Померания и Нижняя Саксония (Германия), провинций Гронинген и Гелдерланд (Нидерланды), из регионов Корсика (Франция) и Центральная Ютландия (Дания).
В этих регионах зарегистрированы случаи заболевания птиц гриппом, отмечает белорусский Минсельхозпрод.
Ограничения вводятся с 23 ноября.