«Союзмультфильм» ищет голос для нового персонажа «Ну, погоди!» — Котенка
Студия «Союзмультфильм» запустила всероссийский кастинг в поисках голоса для нового персонажа из перезапуска мультсериала «Ну, погоди!» — Котенка. Об этом сообщает РИА «Новости».
Первый цикл эпизодов мультсериала будет называться «Ну, погоди! Каникулы» и рассказывать о приключениях героев на отдыхе. Котенок, по задумке авторов, будет милым и отважным маленьким героем, который всегда будет оказываться «не в том месте и не в то время». Он будет становиться участником или даже орудием в погоне Волка за Зайцем, однако при этом «сохранять хладнокровие и невозмутимость Чака Норриса».
В кастинге сможет принять участие любой желающий в возрасте от 6 лет. До 16 декабря 2020 года нужно будет записать одну или несколько фраз Котенка на видео и сделать пост в социальных сетях Instagram или «ВКонтакте» с хэштегом #ХочувНуПогоди. От лица детей младше 13 лет пост с видеопрезентацией должны размещать родители.
Работу над перезапуском «Ну, погоди!» «Союзмультфильм» начал в 2020 году, премьера мультфильма состоится зимой. Голосом Зайца стал телеведущий Дмитрий Хрусталев, Волка озвучит Гарик Харламов.