Военный самолет Республики Бангладеш аварийно приземлился в Хабаровске
В хабаровском аэропорту дважды аварийно сел военный самолет Республики Бангладеш. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Дальневосточную транспортную прокуратуру.
Воздушное судно вооруженных сил Бангладеш произвело аварийную посадку в аэропорту Хабаровска 5 ноября.
После проведения ремонтных работ судно должно было покинуть аэропорт 17 ноября, однако при взлете не закрылась правая стойка шасси, поэтому вновь была произведена аварийная посадка.