Помпео провел переговоры с талибами*
Госсекретарь США Майк Помпео встретился в Дохе с талибами (Талибан — запрещенная в РФ организация), а также с представителями правительства Афганистана. Об этом сообщает РИА «Новости», ссылаясь на Госдеп США.
Отмечается, что Помпео обсудил с афганскими делегатами мирный процесс в стране, не рассказав о подробностях встречи.
В свою очередь, представитель талибов Мухаммад Наим заявил, что вечером Помпео провел встречу с их делегацией во главе с главой политического офиса движения муллой Абдулом Гани Барадаром.
«В ходе встречи обсуждалась важность подписанного между двумя сторонами соглашения и приверженность ему. Также обсуждалось исключение из «черного списка», освобождение оставшихся заключенных, а также обсуждались темы, связанные с внутриафганскими переговорами»,- говорится в сообщении.
В госдепартаменте позже подтвердили, что Помпео встретился с переговорщиками из Афганистана и отдельно с Берадаром и «членами переговорной команды «Талибана».
«Он призвал к существенному снижению насилия и высказался за ускоренное обсуждение политической «дорожной карты» и постоянного и всеобъемлющего прекращения огня», — говорится в сообщении.