Миссия ракеты-носителя Vega провалилась
Ракета Vega с двумя научными спутниками для дистанционного зондирования Земли, стартовавшая с космодрома в Куру во Французской Гвиане, отклонилась от траектории, не завершив миссию. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу компании-оператора Arianespace.
Там рассказали, что через 8 минут после старта миссии Vega VV17, после первого зажигания двигателя верхней ступени Avum, было зафиксировано отклонение от траектории, что повлекло за собой прекращение полета.
Провалившийся запуск Vega стал седьмым в 2020 году. Сбой стал вторым в истории эксплуатации носителя, первый произошел в июле 2019 года.