Писарев подверг критике Черчесова за слова о молодых игроках сборной
Экс-футболист московского «Спартака» Николай Писарев подверг критике наставника сборной России Станислава Черчесова за слова о молодых игроках национальной команды, передает Sport24.
Напомним, 24 ноября специалист дал интервью «Матч ТВ». В частности, Черчесов заявил, что для него лучше «бездарный», как его называют, Заболотный, чем талантливый футболист, который ничего не делает.
«Интервью Черчесова — это просто стыд. Мне неловко за его слова. Кто так говорит о своей команде? Как главный тренер может давать такое интервью в прямом эфире. Неуважение какое-то», — сказал Писарев.
Ранее Черчесов высказался о своей возможной отставке.