Коронавирусом в США заразились более 12 млн человек
Число случаев заражения коронавирусом на территории США превысило 12 млн, свидетельствуют данные американского университета Джонса Хопкинса.
Так, по подсчетам специалистов, коронавирусом в Соединенных Штатах с начала пандемии заразились уже 12 019 960 человек. Недельный прирост новых случаев заболевания превысил 1 млн.
Жертвами инфекции к настоящему времени стали 255 414 американцев, 4 457 930 человек сумели вылечиться от COVID-19.
США на сегодняшний день остается лидером по общему числу инфицированных коронавирусом. На втором месте находится Индия — 9 050 597 заболевших, на третьем Бразилия — 6 020 164.