В Новосибирске женщина заплатила экстрасенсу из Карелии 2,5 млн рублей
В Новосибирске женщина перевела экстрасенсу из Карелии 2,5 млн руб. за помощь в личной жизни, пишет «Интерфакс» со ссылкой на МВД.
Отмечается, что в 2019 году пострадавшая нашла объявление экстрасенса в интернете. Гадалка пообещала помочь устроить личную жизнь, женщина в течение года платила за дистанционные сеансы.
Когда жительница Новосибирска поняла, что в ее жизни ничего не меняется, она обратилась в полицию. Карельские правоохранители нашли лжеведунью. Экстрасенс призналась в содеянном и заявила, что полученные деньги уже потратила.
Полицейские возбудили дело о мошенничестве.