В Москве простятся с Джигарханяном
В Москве 17 ноября пройдет церемония прощания с народным артистом СССР Арменом Джигарханяном, сообщает ТАСС
Гражданская панихида будет проходить с 12:00 до 14:00 в Московском драматическом театре, которым руководил артист. Ранее официальный представитель и друг актера Артур Согомонян уточнял, что прощание пройдет в открытом формате, и призывал поклонников не приезжать к самому началу панихиды, чтобы не толпиться и соблюдать санитарную дистанцию.
Армена Джигарханяна похоронят на Ваганьковском кладбище рядом с могилой дочери.
Народный артист СССР Армен Джигарханян скончался в ночь на 14 ноября в возрасте 85 лет. По предварительным данным, смерть наступила из-за болезни почек и отека организма на фоне других хронических заболеваний, рассказал источник из окружения актера. Официально причина смерти не сообщалась.