Боец MMA раскритиковал Харитонова за заявление на Яндиева
Боец смешанных единоборств MMA Марат Балаев раскритиковал Сергея Харитонова за заявление на Адама Яндиева. Напомним, 13 ноября Харитонов был избит Адамом Яндиевым. У бойца сломан нос, сотрясение мозга, перелом орбитальной кости и рассечение.
«Я не могу, и многие не могут знать до конца, кто прав, а кто виноват. «Заява» на Адама, — мне все расставляется на свои места. Многие знают, как этот поступок называется, не буду озвучивать здесь», — написал Балаев в Instagram.
Ранее Харитонов ответил на обвинения Яндиева во лжи.