В ФФКР захотели забыть прокат Трусовой на Гран-при России
На сайте Федерации фигурного катания России (ФФКР) вышел материал о прошедшем в Москве Гран-при России.
В статье говорится, что неудачное выступление Александры Трусовой хочется забыть. Отмечается, что спортсменка заявила на турнир самую сложную программу.
«Но заявить — одно. Решить, какие и сколько прыжков необходимо в зависимости от готовности спортсмена, — совсем другая история», — отмечается в тексте.
Напомним, Трусова заняла четвертое место.
Ранее Туктамышева стала победительницей Гран-при России по фигурному катанию.