В Калифорнии ввели комендантский час из-за COVID-19
В американском штате Калифорния ввели комендантский час из-за участившихся случаев выявления коронавирусной инфекции. Об этом заявил губернатор Калифорнии Гэвин Ньюсом на своей странице в Twitter.
Отмечается, что жители штата обязаны находиться дома.
С 21 ноября с 22.00 до 05.00 в ряде калифорнийских округов будут запрещены любые виды деятельности, не имеющие стратегического значения, а также собрания граждан.
Ранее сообщалось, что наиболее уязвимые категории граждан США получат вакцину от COVID-19 в декабре.
Согласно данным университета Джонса Хопкинса, в США выявлено 11 715 167 случаев коронавируса. Жертвами инфекции стали 252 514 человек, выздоровели — 4 410 709.