США готовы помочь Украине в вопросе получения вакцины от коронавируса
Вашингтон выразил готовность помочь Киеву в подписании контракта на поставки вакцины от коронавируса нового типа. Об этом в своем Facebook сообщает Минздрав Украины.
В ведомстве сообщили, что главы Минздравов Украины и США Максим Степанов и Алекс Азар обсудили данный вопрос 17 ноября во время телефонного разговора.
Азар отметил, что получение вакцины Киевом является приоритетом для американского правительства.
«Господин Алекс Азар пообещал содействовать усилению коммуникации Минздрава Украины с такими компаниями-производителями вакцин, как Moderna, Johnson & Johnson, Pfizer и Novavax, для ускорения подписания контракта на получение вакцины», — говорится в сообщении.
По последним данным Минздрава Украины, коронавирусом в стране с начала пандемии заразились 557 657 человек, летальных случаев – 9 856.
Россия была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».