6 из 9 заложников в Тбилиси освобождены
В Тбилиси вооруженный мужчина, захвативший микрофинансовую организацию, освободил шестерых из девяти заложников. Об этом пишет РИА «Новости» со ссылкой на телекомпанию «Рустави 2».
«Шесть заложников из девяти уже освобождены. В результате переговоров с захватчиком часть заложников поэтапно покинули здание», — говорится в сообщении.
Ранее сообщалось, что в Тбилиси вооруженный неизвестный мужчина ворвался в микрофинансовую организацию и взял в заложники 9 человек.