Суд арестовал вице-премьера Подмосковья по делу о получении крупной взятки
Басманный суд Москвы постановил отправить под арест заместителя председателя правительства Московской области Дмитрия Куракина, который подозревается в получении взятки в особо крупном размере. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-секретаря суда Ирину Софинскую.
По ее словам, такое же решение было вынесено судьей в отношении двух других фигурантов этого дела — Максима Ана и Владислава Холодкова.
Отмечается, что все трое подозреваемых будут содержаться под стражей до 17 января.
Ранее сообщалось, что вместе с заместителем председателя правительства Московской области Дмитрием Куракиным были задержаны первый заместитель Владислав Холодков и руководитель ООО «Оборонспецресурс» Максим Ан по подозрению в организации на территории воинских частей масштабной вырубки леса под видом санитарной. Древесину продавали в Китай. Куракин считается организатором преступления. Сам чиновник не признает вину во вменяемом ему коррупционном преступлении.