В РФС могут рассмотреть заявление ЦСКА в адрес Черчесова
Глава комитета по этике Российского футбольного союза (РФС) Семен Андреев высказался о заявлении московского ЦСКА в адрес главного тренера национальной команды страны Станислава Черчесова.
«Такого прецедента в нашей практике еще не было. Если обращение поступит, то комитет по этике будет рассматривать заявление ЦСКА», — цитирует Андреева РИА «Новости».
Наставник национальной команды в интервью «Матч ТВ» заявил, что для него лучше «бездарный» Антон Заболотный, который приносит больше пользы, чем «талантливый Федор Чалов, который ничего не делает».
Ранее ЦСКА раскритиковал Черчесова за слова о своем нападающем.