На Самоа появился первый зараженный коронавирусом
Власти Самоа зафиксировали первый случай заражения коронавирусом в стране. Об этом сообщает Samoa Observer.
Премьер-министр страны Туилаэпу Саилеле Малиелегаои заявил, что заразившийся является моряком, он прибыл в Самоа из новозеландского города Окленд.
Он проходил обязательный карантин, его тест оказался положительным. При этом пациент сдал еще один тест, который дал отрицательный результат.
«Он был немедленно изолирован в соответствии со стандартной процедурой…Второй тест был проведен в 06.00 утра, результат был отрицательным», — сообщил премьер-министр.
Премьер Самоа добавил, что в настоящее время пациент находится на изоляции в больнице.
Тихоокеанское государство Самоа оставалось одним из немногих в мире, где не регистрировали случаев COVID-19.