Книжная сеть «Республика» заявила о своем банкротстве
Книжная сеть магазинов «Республика» подала в Арбитражный суд Москвы заявление о банкротстве. Об этом сообщает РИА «Новости».
Отмечается, что заявление поступило в суд 16 ноября, дата рассмотрения его обоснованности не назначена.
В пресс-службе ООО «Республика» сообщили, что денежный поток компании в условиях пандемии коронавируса не позволит выполнить обязательства и погасить задолженность перед кредиторами.
Уточняется, что ситуация с коронавирусом нанесла непоправимый ущерб финансовому состоянию книжной сети.