Сотрудники Красного Креста посетили армянских военнопленных в Азербайджане
Представители Международного комитета Красного Креста (МККК) посетили пленных военнослужащих и гражданских лиц, находящихся на территории Азербайджана. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на единый армянский информационный центр.
Отмечается, что при посредничестве российских миротворцев и МККК продолжаются работы по поиску без вести пропавших и погибших военнослужащих во время военного конфликта в Нагорном Карабахе. По данным армянского центра, работы ведутся по всем направлениям границ Карабаха.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.