Уткин прокомментировал отсутствие Дзюбы в сборной России
Сборная Россия потерпела разгромное поражение от национальной команды Сербии в матче шестого тура группового этапа Лиги наций УЕФА.
Встреча проходила в Белграде и завершилась со счетом 5:0.
После игры спортивный журналист Василий Уткин в своем Telegram-канале прокомментировал отсутствие игрока петербургского «Зенита» Артема Дзюбы в составе сборной России.
По словам журналиста, веселее всего читать, что с Дзюбой сборная России сыграла бы совсем иначе. Уткин считает, что это чушь.
«Единственное разумное и своевременное решение Черчесова за эту осень», — написал он.
Ранее сообщалось, что сборная России опустилась в третью корзину жеребьевки отбора к ЧМ-2022.