«Непосредственно Каха» возглавил российский прокат
Российская комедия «Непосредственно Каха» Виктора Шамирова возглавила отечественный прокат в минувшие выходные, сообщает портал kinobusiness.com.
Сборы фильма составили 230 млн руб. По сюжету, два друга влюбляются в одну девушку и борются за ее расположение.
На втором месте расположился фильм Роберта Земекиса «Ведьмы» с 28,4 млн руб. Третью строчку занял хоррор о серийном убийце в теле старшеклассницы «Дичь» Кристофера Лэндона. Фильм ужасов собрал в российском прокате 25,3 млн руб.