Вучич опроверг сообщения о смерти сербского патриарха
Патриарх Сербский Ириней в данный момент находится в тяжелом состоянии, сообщил президент Сербии Александар Вучич. Об этом пишет ТАСС.
Глава государства рассказал, что представитель сербской церкви был в гораздо лучшем состоянии еще три-четыре часа назад.
«Сейчас его состояние тяжелое, 55 минут назад его интубировали», — заявил Вучич.
Политик отметил, что в настоящее время врачи борются за жизнь Иринея.
Ранее сербские СМИ сообщали, что патриарх сербский 19 ноября скончался в Военно-медицинской академии в Белграде, где проходил лечение от коронавируса нового типа. Ириней был госпитализирован еще 4 ноября.