Пентагон объединил европейское и африканское командование армии США
Пентагон объявил о слиянии под единым руководством командований войсками США в Европе и Африке. Новая структура получила название U.S. Army Europe and Africa, следует из пресс-релиза Африканского командования ВС США.
Так, по мнению американских чиновников, реформа позволит обеспечить глобальную готовность армии к международным военным вызовам и будет содействовать реализации Национальной оборонной стратегии страны.
Кроме того, слияние должно в перспективе повысить эффективность проведения масштабных и локальных операций, считает американское руководство.
Командующим новой структурой станет генерал Кристофер Кавали.