Врачи установили причину смерти Виктюка
Причиной смерти народного артиста РФ режиссера Романа Виктюка стала тромбоэмболия — закупорка кровеносного сосуда тромбом. Об этом сообщила пресс-атташе его театра, передает РИА «Новости».
«Роман Григорьевич шел на поправку и готовился к выписке из больницы, но неожиданно скоропостижно скончался. Причина, как установили врачи, — тромбоэмболия», — говорится в сообщении.
Роман Виктюк в октябре попал в больницу после заражения коронавирусной инфекцией COVID-19. После ухудшения состояния его перевели в реанимацию.
Он поставил более 250 спектаклей в театрах России и мира. В 1988 году в «Сатириконе» он поставил свой легендарный спектакль «Служанки», в котором все роли были отданы мужчинам. Театр Романа Виктюка режиссер официально открыл в 1996 году, фактически театр начал работу несколькими годами раньше.