Ночь на 17 ноября в Москве стала самой холодной с начала осени
Ночь на 17 ноября в Москве стала самой холодной с начала осени, температура воздуха на опорной столичной метеостанции в районе ВДНХ к 6.00 достигла -6,4°C. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на метеобюро столицы.
Отмечается, что предыдущий температурный минимум был зафиксирован в Москве 12 ноября (-2,9°C).
Самой холодной ночь 17 ноября была в 1951 году (-21,6°C).
Ранее сообщалось, что во вторник, 17 ноября, днем в Москве ожидается от -3°С до -1°С, ночью — до -6°С. В Московской области днем температура опустится до -6°С, ночью — до -9°С.