Боррель: ЕС больше не выделит ни одного евро правительству Лукашенко
Евросоюз больше не выделит ни одного евро правительству действующего президента Белоруссии Александра Лукашенко в рамках программ сотрудничества с республикой, заявил глава дипломатии ЕС Жозеп Боррель. Об этом пишет ТАСС.
«Мы больше не переведем ни единого евро режиму [президента Белоруссии Александра] Лукашенко», — сказал Боррель.
Он уточнил, что все средства пойдут на развитие гражданского общества через неправительственные организации.
Ранее стало известно, что Евросоюз ввел санкции против Лукашенко и других высших чиновников Белоруссии. Всем им запрещен въезд на территорию ЕС, их активы в европейских банках подлежат заморозке.
Протесты в Белоруссии продолжаются четвертый месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.
Позже экс-кандидат в президенты республики Светлана Тихановская объявила о создании в стране Координационного совета оппозиции, который должен способствовать трансферу власти. Лукашенко же обвинил в протестах западные страны и потребовал возбудить уголовные дела против членов совета.
С 26 октября Тихановская объявила в стране общенациональную забастовку.