Аналитики перечислили регионы с наиболее высокооплачиваемыми работниками
Наибольшие зарплаты в текущем году получают жители Москвы и Крайнего Севера. Об этом говорится в исследовании РИА «Новости».
Так, в Чукотском и Ямало-Ненецком автономных округах, а также в столице порядка 30–40% граждан получают ежемесячно свыше 100 тысяч рублей. Это говорит о том, что северные регионы остаются конкурентоспособными на рынке труда, хотя и потеряли ряд советских льгот и преференций.
Наименьшим этот показатель оказался в Кабардино-Балкарской республике, Мордовии и ряде других регионов Северного Кавказа. Зарплату в 100 тысяч рублей здесь получают около 1% жителей.
Аналитики также выяснили, что средняя зарплата по стране варьируется от 23 до 56 тысяч рублей. При этом в целом по России каждый 11-й работник получает менее 15 тысяч рублей в месяц.