В СК раскритиковали Совет Европы за обвинение СССР в развязывании Второй мировой войны
Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин выразил возмущение обвинением СССР со стороны Совета Европы в развязывании Второй мировой войны совместно с нацистской Германией. Об этом он заявил в ходе выступления на открытии международного форума в Москве «Уроки Нюрнберга» к 75-летию начала Нюрнбергского процесса, передает ТАСС.
Он отметил, что вызывает недоумение заявление о том, что Россия как правопреемница Советского Союза несет равную ответственность совместно с фашистской Германией за развязывание войны.
Бастрыкин добавил, что в процессе расследования Следственного комитета намерен продемонстрировать абсурдность, правовую и фактическую несостоятельность таких утверждений.