Вратарь сборной Германии подвел итоги игры с командой Испании
В матче шестого тура группового этапа Лиги наций УЕФА сборная Испании на своем поле разгромила национальную команду Германии.
Встреча прошла в Севилье и закончилась со счетом 6:0.
Вратарь сборной Германии и мюнхенской «Баварии» Мануэль Нойер подвел итоги игры, передает Goal.
«Результат разочаровывает и дело касается не только защитников, но всех игроков. Мы провалили игру», — сказал он.
Напомним, что поражение от сборной Испании стало для национальной команды Германии крупнейшим с 1931 года.
Ранее сообщалось, что Германия потерпела самое крупное поражение с 1931 года.