Пенсильвания объявила о победе Байдена в штате по итогам подсчета голосов
Власти штата Пенсильвания заявили, что кандидат в президенты США демократ Джо Байден победил по итогам подсчета голосов на выборах главы государства. Об этом в своем Twitter написал губернатор штата Том Вулф.
Он отметил, что департамент штата подтвердил результаты прошедших 3 ноября выборов президента США.
Губернатор добавил, что подписал соответствующее постановление, в котором говорится о победе Байдена и кандидата на пост вице-президента США Камалы Харрис.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.