Медведев заявил о желании одержать победу над Надалем
Российский теннисист Даниил Медведев пробился в полуфинал Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) в Лондоне.
Во втором туре соревнований Медведев обыграл сербского теннисиста Новака Джоковича.
Встреча завершилась со счетом 6:3, 6:3.
Напомним, что вне зависимости от результата матча против аргентинского теннисиста Диего Шварцмана Медведев вышел в полуфинал турнира ATP с первого места в квартете. Его следующем соперником станет испанец Рафаэль Надаль или грек Стефанос Циципас.
После матча Медведев прокомментировал свою победу и оценил потенциальных соперников, передает Tennis Majors.
Российский теннисист напоминает, что в прошлом году проиграл и Надалю, и Циципасу.
«Хочу одержать свою первую победу над Надалем», — добавил он.
Ранее сообщалось, что Медведев одолел Джоковича и вышел в полуфинал Итогового чемпионата АТР.