Четыре футболиста ЦСКА сдали сомнительные тесты на коронавирус
Четыре футболиста московского ЦСКА сдали сомнительные тесты на коронавирус перед матчем Российской премьер-лиги (РПЛ) против «Сочи», сообщает Metaratings.ru.
Напомним, встреча завершилась со счетом 1:1.
Сомнительные тесты сдали Константин Кучаев, Вадим Карпов, Виктор Васин и Алан Дзагоев.
Отмечается, что все четверо изолированы от партнеров по команде. Их участие в следующих матчах ЦСКА находится под вопросом. Ранее ЦСКА сыграл вничью с «Сочи» в матче 15-го тура РПЛ.