Байден не исключает возможность подачи иска к Трампу из-за непризнания его президентом
Кандидат на пост президента США от Демократической партии Джо Байден допустил, что его команда может подать иск в отношении администрации действующего президента Дональда Трампа. Об этом он заявил в ходе пресс-конференции, трансляция которой велась в его Twitter.
Он отметил, что предметом судебных разбирательств станет факт непризнания демократа избранным президентом.
«Не знаю, каковы мотивы, но это совершенно безответственно (непризнание результатов выборов. — прим. «Газеты.Ru»)», — заявил Байден.
Однако демократ подчеркнул, что такой шаг может «потребовать много времени». Политик выразил мнение, что попытки взаимодействия с представителями Республиканской партии могут быть более продуктивными.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.