Фигуристка Боброва поделилась ожиданиями от Гран-при России
Олимпийская чемпионка по фигурному катанию Екатерина Боброва поделилась ожиданиями от Гран-при России, передает «СЭ».
Напомним, соревнования пройдут в Москве с 20 по 22 ноября.
«Из наших прекрасных девушек я не буду никого отмечать. Все будет зависеть от чистоты катания и судейства. Оно разное на каждом старте. Хочется пожелать всем девочкам гладкого льда и чистого катания», — сказала Боброва. Ранее появилось фото Алины Загитовой в новом образе.