Недельная инфляция в России вновь осталась на уровне 0,2%
Недельная инфляция с 10 по 16 ноября в России сохранилась на уровне прошлой недели — 0,2%, сообщает Росстат.
За неделю на 1,5% подорожало подсолнечное масло, вырос в цене на 1,4% сахар-песок, стали дороже на 1,2% куриные яйца. Однако, как отмечает Росстат, темпы роста цен на эти продукты с середины октября снижаются.
Неделей ранее Росстат фиксировал инфляцию на уровне 0,2%, до этого — 0,1%. Притом с начала 2020 года цены в России выросли на 3,7%.