Авария на ТЭЦ-3 в Норильске произошла из-за разрушения свай топливного резервуара
Авария на ТЭЦ-3 в Норильске произошла из-за недостаточной несущей способности свай топливного резервуара, из-за чего разрушилось основание. Об этом пишет ТАСС со ссылкой на Ростехнадзор.
«Причиной разгерметизации резервуара явилась недостаточная несущая способность плитного ростверка основания свай, что вызвало превышение допустимых усилий с последующим цепным разрушением 33 свай-стоек, а также разрушение монолитного железобетонного основания и его просадку», — сказали в Ростехнадзоре.
Также специалисты нашли нарушения при проектировании, строительстве и эксплуатации резервуара.
29 мая на ТЭЦ №3 произошла разгерметизация резервуара, где хранилось дизельное топливо. Около 20 тысяч тонн нефтепродуктов попало в реку Амбарная. Площадь загрязнения составила порядка более 180 тыс. кв. м. МЧС признало аварию чрезвычайной ситуацией федерального характера.