Опубликован трейлер новой версии «Крестного отца 3»
В сети опубликован первый трейлер новой версии «Крестного отца 3» Фрэнсиса Форда Копполы.
Новая версия фильма называется «Крестный отец, Кода: Смерть Майкла Корлеоне».
Коппола обещал, что в переосмысленном фильме, вышедшем в 1990 году, будут новые начало и конец, новые эпизоды и музыка. Этот вариант фильма, по словам режиссера, в большей степени соответствует его с покойным писателем Марио Пьюзо замыслу.
В 2008 году режиссер представил отреставрированные предыдущие части «Крестного отца». Премьера нового фильма состоится 4 декабря.