Путин велел главе Минздрава не управлять пациентами, а лечить их
Президент России Владимир Путин поправил главу Минздрава Михаила Мурашко после слов о системе управления пациентами.
«Пациентами не надо управлять – пациентов надо лечить. Надо управлять коечным фондом, надо управлять системой лекарственного обеспечения, надо управлять системами связи», — сказал глава государства на совещании с членами правительства, трансляцию которого вел телеканал «Россия 24».
Президент отметил, что понимает, что существует профессиональная терминология, однако нужно избавляться от неподходящих к ситуации фраз, так как это может неправильно расставить акценты.