Грузия оказалась на первом месте в мире по распространению коронавируса
Грузия оказалась на первом месте в мире по распространению коронавирусной инфекции на 100 тыс. человек за последнюю неделю. Об этом сообщил один из ведущих иммунологов страны, сотрудник Центра аллергии и иммунологии Грузии Бидзина Кулумбегов, передает ТАСС.
По его словам, за последнюю неделю в республике регистрировалось от 3 до 4 тыс. случаев коронавируса.
«К примеру, если мы возьмем и пересчитаем эти показатели на 100 тыс. человек, получится, что за этот короткий промежуток времени мы оказались на первом месте в мире», — уточнил специалист.
По данным интерактивной карты газеты New York Times, на 100 тыс. человек в Грузии приходится 2 807 зараженных, а среднее число инфицированных за последние семь дней составляет 3 579 человек.
Кулумбегов выразил мнение, что сейчас властям страны следует ввести дополнительные ограничения, чтобы сократить суточный прирост.
В Грузии с начала пандемии выявили 111 818 случаев коронавируса. Выздоровели 92 215 пациентов, умер 1 051 человек.