Экс-футболист «Спартака» Гаврилов уверен в победе России над Сербией
Экс-футболист московского «Спартака» Юрий Гаврилов поделился ожиданиями от матча Лиги наций между Россией и Сербией, передают «Известия».
Напомним, встреча начнется 18 ноября в 22.45 по московскому времени.
«Сербы не доставят нам хлопот. Мы выиграем свою группу в Лиге наций. Если бы нам пришлось играть решающий матч с турками или венграми, то я бы сомневался. В Сербии идет смена поколений», — сказал Гаврилов. Ранее молодежная сборная России сыграла вничью со Словенией.