Бывший тренер «Зенита» предложил вывести из обращения 10-й номер в память о Марадоне
Бывший тренер петербургского «Зенита» Андре Виллаш-Боаш предложил вывести из обращения 10-й номер во всех турнирах ФИФА в память о Диего Марадоне, передает Goal.
Напомним, легенда мирового футбола умер 25 ноября.
«Я бы хотел, чтобы ФИФА вывела из обращения футболки с игровым номером 10 во всех турнирах, для всех команд. Это была бы лучшая почесть, которую мы могли бы оказать», — сказал Виллаш-Боаш. Ранее стали известны последние слова Марадоны перед смертью