В Армении задержали 85 протестующих, требующих отставки Пашиняна
В Армении полиция задержала 85 участников протеста, требующих отставки премьер-министра Никола Пашиняна, пишет РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ведомства.
«В целом в полицейские отделения доставлены 85 человек», — сказал источник.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион.
В соответствии с соглашением, Агдамский район непризнанной НКР возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения передаст Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.
Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.