Центры управления регионами откроются по всей России к 1 декабря
Заместитель председателя правительства России Дмитрий Чернышенко заявил, что во всех субъектах РФ к 1 декабря откроются Центры управления регионами (ЦУР), целью которых является мониторинг, выявление и аналитика обращений граждан в органы власти и местного самоуправления. Об этом сообщается в пресс-релизе, поступившем в «Газету.Ru».
По его словам, в 27 субъектах РФ ЦУР уже открыты, еще 5 субъектов открывают их 17 ноября.
В Калужской, Мурманской, Нижегородской, Ульяновской областях, в Башкортостане и Татарстане ЦУР были открыты 27 августа 2020 года.
Губернатор Калужской области Владислав Шапша, слова которого приводятся в сообщении, заявил, что с момента запуска ЦУР было отработано 100% поступивших сообщений.
«Теперь у наших жителей есть возможность направить сообщение в адрес нужного ведомства, используя электронные сервисы (виджеты), размещенные на официальных порталах органов и учреждений, а также через мобильное приложение «Госуслуги. ПОС», – сказал Шапша.
Первый Центр управления регионом появился в Московской области в конце 2018 года. В центре с помощью информационных систем круглосуточно собираются и анализируются данные из всех сфер жизни Подмосковья. Информация распределяется на профильные блоки: медицина, образование, соцзащита, транспорт и дороги, госуслуги, ЖКХ и мусор, строительство, безопасность, СМИ, нацпроекты.