Овечкин зажег на дне рождения своей супруги под хит «Ленинграда»
Нападающий клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) «Вашингтон Кэпиталз» и сборной России Александр Овечкин бурно отпраздновал день рождения своей супруги Анастасии Шубской.
В ее Instagram-историях были опубликованы видео с танцами 35-летнего форварда под живое исполнение группировки «Ленинград» песни «В Питере пить». Один из таких роликов был выложен в Twitter.
Напомним, что в настоящее время Овечкин находится в Москве, где продолжает подготовку к очередному сезону НХЛ.
Ранее сообщалось, что Россия может лишиться права проведения чемпионата мира по хоккею в 2023 году.