Умер 90-летний танцовщик Ярослав Сех
Заслуженный артист РСФСР, танцовщик Большого театра и педагог Ярослав Сех умер в возрасте 90 лет, передает РИА «Новости» со ссылкой на сообщение ГАБТа.
Коллектив Большого театра выразил соболезнования родным и близким покойного, в том числе преподавателям и студентам ГИТИСа, где в течение долгих лет преподавал Ярослав Сех.
Прощание с артистом запланировано на 21 ноября. Оно состоится в храме Благовещения Пресвятой Богородицы. Артист будет похоронен на Николо-Хованском кладбище.