Боец ММА доставлен в отдел полиции после драки на дороге
Боец ММА Ислам Абасов стал участником конфликта, произошедшего на дороге в Москве.
Об этом информирует Telegram-канал Baza. По информации источника, конфликт произошел на северо-западе столицы. Сообщается, что два автомобиля не смогли поделить дорогу. Словесная потасовка переросла в драку.
Абасов оказался активным участником конфликта и был доставлен вместе с остальными участниками в отдел полиции, где уже заявил, что на драку его спровоцировал водитель другого автомобиля.
Ранее сообщалось, что Харитонов поблагодарил судьбу за драку с Яндиевым.