Мещеряков прокомментировал слухи о своем уходе из «Локомотива»
Председатель совета директоров московского «Локомотива» Анатолий Мещеряков прокомментировал слухи о своем уходе из «Локомотива», передает «СЭ».
«Данные слухи не соответствуют действительности. Такое ощущение, что некоторые товарищи слышали звон, да не знают, где он. Им бы фантастику писать», — сказал Мещеряков. В текущем сезоне Российской премьер-лиги (РПЛ) «железнодорожники» занимают восьмое место, набрав 24 очка.
Ранее «Локомотив» обыграл «Арсенал» в матче РПЛ.