Тренер «Динамо» рассказал об общении с главным тренером «Ливерпуля»
Бывший футболист и тренер московского «Динамо» Андрей Воронин рассказал об общении с главным тренером английского «Ливерпуля» Юргеном Клоппом, передает «Чемпионат.com».
По словам тренера, Клопп всегда был приколистом, и сейчас он смотрит на него по телевизору и понимает, что тот вообще не изменился. Воронин отмечает, что титулы и слава не испортили тренера «Ливерпуля».
«Однажды встретились перед финалом Лиги чемпионов, посидели, повспоминали прошлое, посмеялись, пивка выпили. У человека на следующий день финал, а он принимает бывшего партнера, с которым работал 20 лет назад! В этом весь Клопп», — сказал он.
Ранее сообщалось, что звезда «МЮ» открыл книжный клуб для детей.