Наставник «Зенита» Семак высказался о Дзюбе
Наставник петербургского «Зенита» Сергей Семак высказался об игроке клуба Артеме Дзюбе, передает Sport24.
«У всех футболистов бывают подъемы и спады. Артем поднял планку очень высоко. Поэтому его игра вызывает пристальное внимание. А хорошие и плохие игры, повторю, бывают у всех», — сказал Семак.
24 ноября сине-бело-голубые сыграют в матче Лиги чемпионов с римским «Лацио». Ранее Владимир Жириновский объяснил разгром сборной России желанием отомстить за Дзюбу.