Российские миротворцы помогли вернуться в Карабах более 700 беженцев
Представитель Минобороны России Игорь Конашенков заявил, что жители Нагорного Карабаха начали возвращаться в свои дома после завершения конфликта в сопровождении российских миротворцев, передает ТАСС.
«15 ноября текущего года в Нагорный Карабах с территории Республики Армения в сопровождении патрулей российских миротворческих сил и военной полиции вернулись 475 беженцев», — заявил Конашенков.
Всего, по его словам, за прошедшие выходные в Карабах вернулись 725 человек.
Представитель министерства добавил, что сейчас в регионе идет активный обмен телами погибших при посредничестве миротворцев и сотрудников Красного Креста.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион.
В соответствии с соглашением, Агдамский район непризнанной НКР возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения передаст Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.
Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.