В сборной Сербии прокомментировали возможную отмену матча с Россией
Пресс-атташе сборной Сербии по футболу Джордже Филипович прокомментировал возможную отмену матча Лиги наций с Россией, передает «СЭ».
Встреча должна начаться 18 ноября в 22.45 по московскому времени.
Напомним, в сербской команде выявлено три случая заражения коронавирусом.
«Возможна ли отмена матча? У меня нет информации об этом», — сказал Филипович. Ранее Станислав Черчесов намекнул на возвращение Артема Дзюбы в сборную России.