Депутат Сураев выступил против идеи штрафов за превышение скорости на 1 км/ч
Перед снижением нештрафуемого порога скорости в России необходимо навести порядок со знаками, ограничивающими скорость движения. Так член комитета по транспорту и строительству Максим Сураев прокомментировал инициативу о штрафах за превышение разрешенной скорости на один километр в час.
«Отрицательно отношусь. При любом раскладе надо сначала навести порядок в скоростных переходах: на одной трассе на расстоянии условных двух километров могут стоять ограничения 60, 50, 40 и так далее. Водитель не успевает следить за этим. Нужно, чтобы на трассе была одна скорость, – тогда имеет смысл что-то уменьшать, а когда висит по двадцать разных знаков – это неправильно», — сказал депутат.
По его мнению, нештрафуемый порог превышения скорости должен быть снижен с 20 до 10 километров в час.
«Я думаю, что снижение порога до 10 километров в час – это наиболее приемлемо и правильно. У нас не автобаны, у нас есть спуски и подъемы. На спусках машина может чуть превысить порог, поэтому десять километров было бы нормально», — заключил Сураев.
Ранее член комитета Госдумы по транспорту и строительству Александр Васильев предложил штрафовать водителей за превышение скорости на один километр в час. Согласно действующему законодательству, за превышение разрешенной скорости на 20-40 километров в час автомобилистам грозит штраф в размере 500 рублей.