Влашич и Малком вошли в десятку самых дорогих футболистов не из топ-5 лиг
Полузащитник московского ЦСКА Никола Влашич и вингер петербургского «Зенита» Малком вошли в десятку самых дорогих футболистов не из топ-5 европейских лиг по версии Transfermarkt. Стоимость 23-летнего бразильца оценивается в €30 млн, а 22-летнего хорвата — в €25 млн.
Лидирует же в списке полузащитник амстердамского «Аякса» Давид Нерец. Он оценивается в €36 млн. Ранее сообщалось, что молодежная сборная России сыграла вничью со сборной Словении в товарищеском матче.