Расстрелявшего сослуживцев срочника обвинили в убийстве и хищении оружия
Солдату-срочнику Антону Макарову, убившему троих сослуживцев на военном аэродроме в Воронеже, предъявлено обвинение в убийстве. Как сообщила ТАСС его адвокат Яна Горюнова, Макаров снова отказался давать показания.
«Макарову предъявлено обвинение в совершении преступлений, предусмотренных пунктом «а» части 2 статьи 105 УК РФ («Убийство») и частью 4 ст. 226 УК РФ («Хищение оружия»), — сказала она. -
Горюнова добавила, что Макаров отказался давать показания, воспользовавшись статьей 51 Конституции РФ.
По словам адвоката, психолого-психиатрическая экспертиза ее подзащитному пока не назначена.
По данным СК России, 9 ноября 20-летний Макаров на военном аэродроме Балтимор в Воронеже топором убил офицера, чтобы завладеть табельным оружием. После этого он расстрелял сослуживцев. Двое из них погибли, один был ранен. Вооруженный подозреваемый скрылся. Макарова задержали в 47 км от Воронежа.