Пашинян признал себя ответственным за потерю территорий в Карабахе
Премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил, что является главным ответственным за потерю части территорий в Нагорном Карабахе, передает ТАСС.
«Конечно, я понимаю, что главным ответственным за данную ситуацию являюсь я», — сказал Пашинян.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские военные были направлены в регион с миротворческой миссией.
В соответствии с соглашением, Агдамский район НКР будет возвращен под контроль Азербайджана до 20 ноября. До 15 ноября Армения передает Кельбаджарский район, а к 1 декабря — Лачинский район.
Часть армянских граждан восприняли подписание договора как акт капитуляции, в связи с чем в Ереване начались акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.