Офицера уголовного розыска уволили за «пьяное» ДТП в Курске
Начальника отделения управления уголовного розыска УМВД по Курской области уволили после «пьяного» ДТП. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу ведомства.
Авария произошла вечером 20 ноября на улице Суворовской в Курске. Водитель автомобиля Lada Granta не справился с управлением и врезался в стоящую на обочине «Газель», которая в свою очередь после удара столкнулась с впереди стоящей «Нивой».
Припаркованные автомобили оказались пустыми, в результате никто не пострадал.
За рулем оказался начальник управления уголовного розыска УМВД России по Курской области. В ведомстве отмечают, что по внешним признакам он был пьян и вел себя агрессивно после приезда на место происшествия экстренных служб.
По факту произошедшего назначена служебная проверка, по после которой будет принято процессуальное решение.