Стали известны последние слова Марадоны перед смертью
Чемпион мира 1986 года Диего Марадона скончался в возрасте 60 лет.
Легенда мирового футбола умер от сердечного приступа в собственном доме в Буэнос-Айресе 25 ноября.
Телеканал TN рассказал о последних минутах жизни Марадоны.
Марадона проснулся, позавтракал, вернулся в постель и произнес свои последние слова: «Me siento mal» («Мне нехорошо»).
Медсестра, которая ухаживала за легендарным футболистом, вызвала скорую помощь. Врачи скорой попробовали спасти Марадону, но все попытки были безуспешны.
Ранее умер Диего Марадона.