Правительство включило «Спинразу» в перечень жизненно важных лекарств
Правительство включило препарат Нусинерсен («Спинраза») для лечения спинальной мышечной атрофии (СМА) в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарств на 2021 год. Соответствующее распоряжение опубликовано на официальном портале правовой информации.
«После позиции, касающейся M05BX, дополнить позицией следующего содержания: M09AX прочие препараты для лечения заболеваний костно-мышечной системы Нусинерсен», — сказано в документе.
При спинально мышечной атрофии происходит поражение скелетных мышц, вследствие чего ребенок может перестать двигаться, дышать и глотать. В России единственное лекарство для больных СМА — «Спинраза», один укол которого стоит больше €98 тыс. Инъекции необходимо делать в течение всей жизни.