Инфекционист назвал мешающих выходу на плато по коронавирусу людей
Врач-инфекционист, директор Научного информационного центра по профилактике и лечению вирусных инфекций Викулов рассказал в интервью радио Sputnik о наличии групп людей, которые оттягивают выход страны на плато по коронавирусу.
Он отметил, что необходимыми условиями для прекращения роста числа зараженных являются соблюдение социальной дистанции и использование средств индивидуальной защиты. По словам врача, люди, которые игнорируют требования властей и рекомендации врачей, мешают борьбе с распространением COVID-19.
Викулов заявил, что для разрешения ситуации необходимо применить комплексный подход. Он пояснил, что, возможно, нужно увеличить штрафы за несоблюдение санитарных и противоэпидемиологических требований. Кроме того, как указал специалист, надо доступным языком объяснять людям необходимость соблюдения всех мер.
«Но не стоит сразу штрафовать, сначала надо предупреждать, а уже потом штрафовать», – отметил Викулов.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано более 59,5 млн заболевших, свыше 41 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 2,1 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».