Россия может направить пиротехников для разминирования территории в Карабахе
МЧС России может направить пиротехников в непризнанный Нагорный Карабах, чтобы те обезвредили неразорвавшиеся снаряды. Об этом заявил глава ведомства Евгений Зиничев, пишет ТАСС.
«В настоящее время МЧС России формируется сводная группировка для работы в составе межведомственного гуманитарного центра. В состав войдут спасатели, психологи, технический персонал. При необходимости будут направлены и пиротехники для обезвреживания неразорвавшихся боеприпасов», — сказал Зиничев.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения передаст Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.