Капитализация Tesla превысила $500 млрд
Капитализация компании-производителя автомобилей Tesla на фоне роста котировок американских фирм превысила $500 млрд, подняв тем самым ее владельца Илона Маска на вторую строчку в списке богатейших людей планеты. Об этом пишет Bloomberg со ссылкой на данные торгов.
Так, по состоянию на 17.40 мск акции Tesla подорожали на 2,96%, до $537,3. Совокупная капитализация компании, таким образом, достигла $509 млрд.
В свою очередь, состояние владельца фирмы и изобретателя Илона Маска к вечеру 24 ноября возросло до $127,9 млрд. Теперь он уступает по размеру своего богатства лишь основателю компании Amazon Джеффу Безосу ($182 млрд).