Германия и Франция призвали США совместно подходить к отношениям с Ираном
Министры иностранных дел Франции и Германии Жан-Ив Ле Дриан и Хайко Маас призвали США вернуться к совместному подходу в отношениях с Ираном. Совместное заявление министров опубликовано газетой Le Monde.
«Это необходимо, чтобы гарантировать подчинение ядерной программы Ирана только мирным целям и дать ответы на другие проблемы, которые курс этой страны создает для нашей безопасности», — говорится в сообщении.
В 2015 году Великобритания, Германия, Китай, Россия, США, Франция и Иран согласовали Совместный всеобъемлющий план действий (СВПД), отменяющий санкции против Ирана в обмен на обязательства Тегерана в атомной сфере. В том же году Совбез ООН принял резолюцию 2231, объявившую 18 октября 2020 года концом оружейного эмбарго.
В 2018 году президент США Дональд Трамп покинул СВПД и повторно ввел санкции против Тегерана, из-за чего Иран сократил ядерные обязательства.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.