Сеул создаст фонд для сотрудничества с Россией в сфере водородной энергетики
Южная Корея приняла решение организовать специализированный фонд для сотрудничества с Москвой в сфере водородной энергетики. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на посла по особым поручениям МИД РФ Николая Корчунова.
«Корейское правительство приняло решение о формировании специального фонда для взаимодействия с Россией в области водородной энергетики», — заявил Корчунов.
Дипломат отметил, что накануне провел консультации с директором департамента МИД Южной Кореи по этому вопросу.
На встрече представитель Сеула подтвердил заинтересованность в развитии отношений с РФ в энергетической сфере.