Во Франции неизвестный наехал на женщину-полицейского
Неизвестный на автомобиле совершил наезд на женщину-полицейского во французском департаменте Эсон. Об этом сообщает телеканал BFMTV со ссылкой на источники.
По их данным, полицейские прибыли на вызов о бытовом конфликте в лагере бродячих артистов.
После приезда правоохранителей несколько машин уехали из лагеря. Один из водителей сбил полицейского и покинул место происшествия.
Пострадавшую госпитализировали с несколькими переломами, однако ее жизни ничего не угрожает.
Подозреваемый пока находится на свободе.