Заразившегося коронавирусом Виктора Дробыша выписали из больницы
Композитора и продюсера Виктора Дробыша выписали из больницы, куда он попал после заражения коронавирусной инфекцией.
Дробыш утверждает, что заболевание проходило в несложной форме. «Уже выписали. Теперь надо некоторое время изолироваться, как предписано по закону. А так все нормально», — цитирует Дробыша ТАСС.
За минувшие сутки в России выявлены 22 778 новых случаев коронавируса.
Из них 6360 обнаружены в Москве, 2039 — в Санкт-Петербурге, 810 — в Подмосковье. Таким образом, число выявленных за весь период пандемии случаев коронавируса в стране достигло 1 948 603.