Умер патриарх Сербской церкви Ириней
Умер патриарх Ириней, епископ Сербской православной церкви. Об этом сообщает издание Alo.
Причиной его смерти стали осложнения, вызванные коронавирусной инфекцией. Епископ скончался в возрасте 90 лет.
4 ноября ноября он был госпитализирован с COVID-19.
Отмечается, что российские и сербские врачи вместе боролись за жизнь патриарха Иринея.
Патриарх Ириней (в миру — Мирослав Гаврилович) родился в селе Видова 28 августа1930 года. При крещении его назвали Мирославом. После окончания учебы в духовной семинарии и на богословском факультете, в октябре 1959 года он принял монашеский постриг от Патриарха Сербского Германа в монастыре Раковица с наречением имени Ириней. 22 января 2010 года в Белграде был избран новым патриархом.