Белый дом намерен добиться возвращения «задержанных» в РФ граждан США
Советник президента США по нацбезопасности Роберт О'Брайен заявил, что Белый дом намерен добиваться возвращения на родину «задержанных» в России граждан США. Об этом сообщает The Hill.
Соответствующее заявление он сделал на форуме по глобальной безопасности, организованном американским исследовательским центром The Soufan Centre, который проходил в онлайн-формате.
По его словам, администрация США надеется на возвращение обвиняемого в шпионаже американца Пола Уилана, а также приговоренного к 9 годам лишения свободы за драку с сотрудниками полиции летом 2019 года техасского студента Тревора Рида и освобожденного из-под домашнего ареста предпринимателя и основателя инвестиционного фонда Baring Vostok Майкла Калви.