Чалов подписал новый контракт с ЦСКА
Нападающий сборной России Федор Чалов подписал новый контракт с московским ЦСКА. Об этом сообщает пресс-служба армейского клуба.
22-летний форвард продлил трудовое соглашение с красно-синими до 2024 года.
В нынешнем сезоне Российской премьер-лиги (РПЛ) подопечные Виктора Гончаренко занимают первое место в турнирной таблице, имея после 14 туров 31 очко. Всего Чалов провел за ЦСКА 139 матчей и сумел отличиться 41 раз.
Ранее сообщалось, что «Тамбов» может сняться с РПЛ.