«Атлетико» обыграл «Барселону» благодаря мячу Карраско
Мадридский «Атлетико» обыграл каталонскую «Барселону» в матче десятого тура испанской Примеры.
Встреча проходила в Мадриде и завершилась со счетом 1:0.
Единственный мяч в составе «Атлетико» забил Янник Карраско.
После десяти туров Примеры мадридский «Атлетико» набрал 17 очков и расположился на третьем месте в турнирной таблице. «Барселона» имеет 11 очков и идет на десятой строчке. Первое место занимает «Реал Сосьедад» с 20-ю очками.
Ранее «Тоттенхэм» обыграл «Манчестер Сити» в матче АПЛ.