Ограничивающие внесудебное изъятие детей проекты отзывают из ГД для доработки
Авторы двух законодательных проектов, ограничивающих внесудебное изъятие детей, отзывают их из Госдумы для совместной доработки и нового внесения уже единого законопроекта. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на одного из авторов проекта сенатор Александр Башкин.
Отмечается, что такое решение было принято после консультаций с экспертами.
Ранее парламентарии Павел Крашенинников и Андрей Клишас внесли в Государственную думу законодательные инициативы с поправками в ряд законов и кодексов во исполнение принятых поправок в конституцию о защите семьи и создании условий достойного воспитания детей. Инициативой предлагалось ограничить внесудебный порядок изъятия детей из семьи. Согласно законопроекту, вопрос изъятия ребенка находился бы в компетенции суда, и заявление об изъятии несовершеннолетнего рассматривался бы судом в закрытом режиме. Инициативу парламентариев планировалось рассмотреть в первом чтении 25 ноября текущего года. Кабмин эту инициативу поддержал.