Харитонов рассказал, почему он написал заявление на Яндиева
Боец смешанных единоборств Сергей Харитонов рассказал, почему он написал заявление на Адама Яндиева, передает News.ru.
Напомним, 13 ноября Яндиев напал на Харитонова и Руслана Абдо. Харитонов обратился в правоохранительные органы. На Яндиева было возбуждено два уголовных дела.
«Хочется показать людям и себе, как в нашей стране исполняются законы. Кто-то сядет в тюрьму за мешок картошки. Кто-то будет избивать людей, но ему ничего не будет», — сказал Харитонов.
Также Харитонов отметил, что спортсмен не должен применять силу вне ринга или тренировочного зала.
Ранее Вячеслав Дацик бросил вызов Яндиеву.