Почти 20 рейсов задержано и отменено в Москве
В аэропортах Москвы задержали и отменили 18 рейсов, следует из данных сервиса «Яндекс. Расписания».
Так, по состоянию на 0.05 мск, во Внуково отменили девять вылетов, а один задержали.
При этом в Домодедово отменен также один рейс, а задержано два вылета.
Кроме того, в Шереметьево один рейс задержан и отменено четыре вылета.
Данных о задержках и отменах рейсов в Жуковском нет.
С 27 марта российская сторона прекратила регулярное и чартерное авиасообщение с другими странами из-за пандемии коронавируса. Также с 31 марта страна уменьшила количество вывозных рейсов по возвращению граждан на родину в связи с инфекцией и установила ограничения на количество прибывающих в Россию пассажиров. В августе и осенью РФ восстановила международное авиасообщение с рядом стран.