Умер режиссер клипов Лаймы Вайкуле и Мэрайи Кэри Георгий Гаврилов
Режиссер клипов Георгий Гаврилов скончался в возрасте 60 лет, передает ТАСС со ссылкой на сообщение представителей покойного в соцсетях.
Гаврилов умер утром 24 ноября. Причина смерти пока не сообщается.
Режиссер окончил постановочный факультет ВГИКа и снял более 170 музыкальных клипов для Дмитрия Маликова, Лаймы Вайкуле и других отечественных артистов. Также работал с зарубежными звездами — в частности, с Мэрайей Кэри.
Снял сериалы «Шпионские игры», «Козленок в молоке», преподавал в США.