Додон заявил, что опережает Санду на выборах президента
Президент Молдавии Игорь Додон заявил, что опережает конкурента на выборах главы государства экс-премьера Молдавии, главу партии «Действие и солидарность» Майю Санду. Об этом сообщает Sputnik Молдавия.
По его словам, разница в результатах с соперником выражена большим отрывом.
«Но как и в 2016 году, мы готовы к любому сценарию: и выиграть, и проиграть, также как и наш оппонент. Мы должны проявить ответственность, потому что в этой кампании было много ненависти», — сказал Додон.
Политик также обратился к своим сторонникам и поддерживающим Санду гражданам с призывом сохранять спокойствие, чтобы не допускать дестабилизации ситуации в стране.
Кроме того, Додон заявил, что готов объявить о «серьезных изменениях внутри Молдавии» в ближайшее время.
Он заключил, что его штаб собирает информацию о выявленных в ходе этапа голосования нарушениях, особенно на зарубежных участках.
В Молдавии проходит второй тур выборов президента страны. В нем участвуют глава проевропейской Партии действия и солидарности Майя Санду, заручившаяся поддержкой 36,1% избирателей, и действующий президент Игорь Додон с результатом в 32,6%. Выборы на территории Молдавии завершились в 22.00 мск.