Латушко упрекнул Запад в нежелании помогать белорусской оппозиции
Член президиума Координационного совета (КС) белорусской оппозиции Павел Латушко заявил, что после начала гражданских волнений в республике со стороны Евросоюза и США так и не последовало должной реакции в отношении руководства страны, сообщает ТАСС.
«Не последовало должной реакции — как ни со стороны Европейского союза, так ни со стороны США и других партнеров», — заявил Латушко.
По его словам, после фальсификации выборов в стране и масштабного насилия над протестующими, которое продолжается до сих пор, «четкую позицию» в отношении действующих белорусских властей заняли лишь Польша, Литва и Латвия.
«Были только декларации, но никаких шагов реальных по поддержке демократических преобразований», — пояснил член совета.
Латушко добавил, что из-за преследований и террора Белоруссию начали покидать тысячи граждан, что обернулось «гуманитарной катастрофой».
В связи с этим политик призвал западные страны сделать «реальные шаги» по поддержке гражданского общества в республике.
Протесты в Белоруссии продолжаются четвертый месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики ответили на демонстрации применением резиновых пуль, светошумовых гранат и водометов.