«Изгонявшую демонов» из сына россиянку отправили на лечение
Жительницу Нижнего Новгорода отправили на принудительное лечение в психиатрическую больницу по решению суда после того, как она избивала сына клюшкой для «изгнания демонов». Об этом сообщает РИА «Новости».
Региональное управление СК выявило признаки психического расстройства у 29-летней женщины в ходе судебно-психиатрической экспертизы.
В результате было установлено, что жительница Нижнего Новгорода не способна отвечать за свои действия и осознавать их общественную опасность.
Следователи уточнили, что сын женщины, которого она связывала, избивала клюшкой и которому вводила инъекции неизвестного препарата, был помещен в детский дом, а малолетняя дочь была передана на воспитание родственнице.