Эксперт оценил изменение водительских прав и ПТС
Руководитель Федерации автовладельцев России (ФАР) Максим Едрышов прокомментировал «Известиям» изменение водительских удостоверений и паспортов транспортных средств.
По словам эксперта, выдаваемые сейчас права уже имеют надпись на русском, английском и французском языках.
Едрышов пояснил, что это позволит приравнять российские права к международным, а водителей избавит от лишних проблем за границей.
Говоря об изменении ПТС, эксперт отметил, что нововведения не повлияют на самих водителей. Они сделаны для точности статистических подсчетов.
Ранее глава МВД Владимир Колокольцев утвердил изменения в водительские удостоверения и паспорт транспортного средства.
Теперь в верхней части лицевой стороны водительского удостоверения находятся надписи на русском, английском и французском языках. В ПТС появятся данные о количестве сидячих мест, технически допустимой массе и ранее проведенных проверках.