Евросоюз осудил Вашингтон за возобновление смертных казней
Европейский союз решительно осуждает смертные казни в США, которые прошли 19 ноября, впервые во время перехода власти после президентских выборов. Об этом пишет «Интерфакс».
«После принятого в июле решения администрация США возобновить после почти двадцатилетней паузы смертную казнь на федеральном уровне восемь заключенных, приговоренных к смерти, были казнены, а еще шесть должны быть казнены в декабре и январе», — приводятся слова официального представителя Европейской внешнеполитической службы (ЕВС).
Евросоюз напомнил, что решительно и недвусмысленно осуждает смертную казнь и призывает США прекратить казни.
В заявлении говорится, что казни на федеральном уровне противоречат сокращению казней в отдельных штатах и глобальному положению дел.