Врач рассказал о первых симптомах рака мозга
Онколог Михаил Мяснянкин рассказал о первых признаках рака мозга. Об этом сообщает РИА «Новости».
По его словам, на ранних этапах заболевание сложно распознать.
Потом появляются быстрая утомляемость, головокружения, тошнота, потери сознания, судороги, ухудшение зрения и слуха.
«Самым распространенным симптомом опухоли головного мозга является головная боль», — сказал он.
Он отметил, что поражение органов, отвечающих за вестибулярную функцию, в свою очередь приводит к нарушению письменной речи, произношения звуков, при речи могут выпадать словосочетания и буквы.
Среди основных причин опухолей мозга Мяснянкин выделил генетическую предрасположенность, лучевую терапию, метастазы других опухолей, частые травмы органа и сотрясения.