Кабмин поддержал переход Волгоградской области в один часовой пояс с Москвой
Правительственная комиссия по законопроектной деятельности поддержала инициативу о переводе Волгоградской области в часовой пояс с московским временем. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на проект отзыва.
На сегодняшний день время в регионе опережает московское на один час. Законопроект предлагает исключить область из 3-й часовой зоны РФ (UTC+4).
«Правительство Российской Федерации поддерживает законопроект», — говорится в документе.
Так, по мнению специалистов кабмина, реформа позволит суммарно за год увеличить «эффективно используемое населением светлое время суток» в регионе в период с 6.00 до 9.00.
До 2018 года Волгоградская область уже находилась в одном часовом поясе с Москвой. В октябре того же года на референдуме более 58% жителей региона поддержали перевод времени в часовой пояс (UTC+4).