В МИД РФ высказались о принятии «закона Родченкова»
Принятый Сенатом Соединенных Штатов Америки (США) «закон Родченкова» создан для борьбы с неугодными США достижениями мирового спорта, заявила ТАСС официальный представитель Министерства иностранных дел Российской Федерации (МИД РФ) Мария Захарова.
По словам Захаровой, особо циничным выглядит то, что на фоне масштабного и систематического использования допинга в США из-под сферы охвата закона выведены североамериканские профессиональные спортивные лиги - Национальная баскетбольная ассоциация (НБА) и Национальная хоккейная лига (НХЛ).
«Создается еще один механизм борьбы с неугодными США достижениями мирового спорта», — сказала она.
Напомним, что «закон Родченкова» позволяет уголовные преследования правоохранительными органами США иностранных спортсменов, причастных к схемам системного нарушения антидопинговых правил.
Ранее в Госдуме РФ поддержали игроков сборной России после разгрома от Сербии.