Медведев с нетерпением ждет матч против Надаля на Итоговом турнире ATP
Российский теннисист Даниил Медведев признался, что с нетерпением ждет полуфинальный матч Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) против испанского спортсмена Рафаэля Надаля, передает пресс-служба турнира.
Медведев выиграл все три матча на групповом этапе. Он одолел немца Александра Зверева (6:3, 6:4) и первую ракетку мира, серба Новака Джоковича (6:3, 6:3). В третьем — заключительном — поединке группового этапа Медведев в двух сетах переиграл представителя Аргентины Диего Шварцмана (6:3, 6:3).
«Мне нравится играть против «Большой тройки», это всегда очень приятно, так что я с нетерпением жду завтрашнего дня», — заявил теннисист.
Игра Медведева с Надалем состоится 21 ноября.
Ранее сообщалось, что Медведев прокомментировал победную серию на Итоговом турнире ATP.