Наиболее высокий риск заражения COVID-19 наблюдается в Перми и Воронеже
Проведенное «СберИндексом» исследование «Как экономика России справляется со второй волной» показало, что вероятность заражения COVID-19 является наибольшей в Перми и Воронеже. Об этом сообщает РБК.
В число «лидеров» также вошли Иркутск и Новосибирск, где вероятность заражения на 7% превышает средний показатель по стране.
Наиболее безопасными с точки зрения санитарно-эпидемиологической ситуации аналитики назвали Москву, Краснодар и Нижний Новгород.
Отмечается, что исследование проводилось с помощью сервиса симптом-чекер, который проверяет симптомы на предмет схожести с типичными для коронавируса.
В своей работе специалисты «СберИндекса» также проанализировал динамику ВВП, потребительские расходы, зарплаты, спрос и другие экономические показатели в разных городах России.
Согласно последним данным, с момента начала пандемии в стране выявили 2 039 926 случаев коронавируса в 85 регионах. При этом умерли 35 311 человек, выздоровели 1 551 414.