Каждый десятый госпитализированный с COVID-19 в РФ находится в тяжелом состоянии
На сегодняшний день госпитализированы в стационары 221 тыс. пациентов с подтвержденным коронавирусом, сообщил министр здравоохранения Михаил Мурашко. Его слова передает ТАСС.
Среди них 10% находятся в тяжелом состоянии, уточнил министр.
Всего на наблюдении и лечении из-за COVID-19 в настоящее время находятся более 1,1 млн пациентов.
В России за последние сутки выявили 20 985 новых случаев коронавируса. За это время выздоровели 25 179 человек, скончались 456. С начала пандемии СOVID-19 выявлен у 1 991 998 жителей России.