Рособрнадзор: перенос ЕГЭ из-за коронавируса пока не планируется
Переноса досрочного периода сдачи Единого государственного экзамена (ЕГЭ) из-за пандемии коронавируса пока не планируется. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Рособрнадзора.
Там пояснили, что большая часть участников досрочного периода — это выпускники прошлых лет, а им писать сочинение для допуска к экзаменам не требуется.
Ранее стало известно, что проведение итогового сочинения для выпускников 11 классов 2 декабря 2020 будет перенесено.