Пять человек погибли под Оренбургом при столкновении двух иномарок
В Оренбургской области на большой скорости столкнулись две иномарки, погибли пять человек. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу регионального МВД.
Так, по данным полиции, трагедия произошла на 198-м км трассы «Оренбург-Самара». В этой аварии выжил лишь один пассажир, его экстренно госпитализировали.
«В результате столкновения погибло пять человек, один пострадавший госпитализирован в медицинское учреждение», — рассказали в министерстве.
Причины и обстоятельства ДТП пока не установлены, на месте работают сотрудники полиции.