В Ингушетии суд вынес приговор женщине, которая жестоко истязала свою племянницу
В Ингушетии женщина и ее сожитель, которые издевались и мучали свою 7-летнюю племянницу, получили 6 лет и 2,5 года колонии. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на Генпрокуратуру РФ.
«Суд с учетом позиции государственного обвинения признал жителей республики виновными и назначил местной жительнице наказание в виде 6 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима, ее сожителю – в виде 2 лет 6 месяцев лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима», — сообщили в прокуратуре.
Суд установил, что с декабря 2018 по июль 2019 года местная жительница и ее сожитель периодично причиняли увечья ребенку даже за мелкие повинности. В частности, они связывали ребенку руки веревкой и били головой о крышку газовой печи.
Вследствие регулярных истязаний у девочки развилось психическое расстройство, образовались множественные тяжкие травмы.
Мать девочки, которая проживала в другом городе, узнав об истязании дочери, обратилась к уполномоченной при президенте РФ по правам ребенка Анне Кузнецовой. Девочку положили в больницу, где врачам пришлось провести ей ампутацию руки.
Сейчас ребенок проживает вместе с матерью в городе Магас.