Кабмин одобрил соглашение о налогообложении с Кипром
Правительство одобрило изменения в соглашение с Кипром, которое предотвращает двойное налогообложение, сообщается на сайте кабмина.
«Решение правительства: одобрить проект федерального закона «О ратификации протокола о внесении изменений в соглашение между правительством Российской Федерации и правительством Республики Кипр об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и капитал от 5 декабря 1998 года» и внести его в Государственную думу в установленном порядке», — говорится в сообщении.
В сентябре Россия и Кипр подписали соответствующий протокол. Базовая ставка налога по дивидендам повысится до 15%. Налоги по льготной ставке в 5% будут взыматься с институциональных инвестиций и публичных компаний.
Ранее президент России Владимир Путин поручил обложить налогом в размере 15% доходы в виде дивидендов и процентов, переводимые на зарубежные счета. Это требует корректировки соглашений с другими странами.