Харитонов назвал подлецом и проституткой бывшего депутата Госдумы РФ
Российский боец смешанных единоборств (MMA) Сергей Харитонов на своей странице в Instagtam назвал подлецом и проституткой бывшего дзюдоиста и депутата Государственной Думы Российской Федерации Дмитрия Носова.
Напомним, Носов встал на сторону бывшего бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева, который избил Харитонова.
«Подлец! Носов, ты любишь чужим женам под юбку смотреть, а потом на их мужей бежать писать заявления в полицию.
Ты ведешь себя как проститутка», — написал Харитонов.
Ранее Запашный прокомментировал драку Харитонова и Яндиева.