Дробыш предложил позвать Моргенштерна и Little Big на «голубые огоньки»
Композитор Виктор Дробыш предложил позвать на традиционные новогодние «голубые огоньки» молодежных исполнителей — например, Моргенштерна или группу Little Big.
Так он отреагировал на данные недавнего опроса, согласно которым почти 40% зрителей не планируют смотреть по телевизору «огоньки». «Каждый год одно и то же. Баскова, Киркорова и так можно посмотреть. У нас на всех каналах одни и те же, одно и то же. Только елки разные. А в Новый год хочется чего-нибудь новенького», — цитирует Дробыша Ura.ru.
Дробыш считает, что Моргенштерн или группа Little Big согласились бы на участие в «голубых огоньках», «если им дать хорошие вводные». «В таком раскладе было бы интересно посмотреть», — заключил он.