Актриса Аделина Гизатуллина стала жертвой мошенников при разводе
Актриса театра имени Вахтангова Аделина Гизатуллина стала жертвой мошенников при разводе с мужем, сообщает «Московский комсомолец».
29-летняя актриса попыталась оформить расторжение брака на сайте «Мос.ру», однако затем перешла по ссылке на «подставной» сайт, оплатила сервисный сбор в размере 922 рублей, отправила свои паспортные данные и фотографию, после чего оплатила саму услугу в размере 3999 рублей.
После она поняла, что стала жертвой мошенников.
Аделина Гизатуллина сыграла главную роль в сериале «Простить нельзя расстаться», также играла в сериале «Зулейха открывает глаза».