Боец ММА Харитонов выступил категорически против примирения с Яндиевым
Российский боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов выступил категорически против примирения с представителем Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адамом Яндиевым. Об этом сообщает News.ru.
По его словам, после произошедшего избиения любые неформальные контакты с 32-летним спортсменом исключены.
«Никакого примирения. С этим человеком это невозможно. Любое общение может быть с ним только в рамках закона. Это непорядочный человек, для меня вопрос закрыт», — сказал Харитонов.
Ранее сообщалось, что Тони Фергюсон будет драться с Шарлизом Оливейрой на турнире UFC 256.