Мужчина избил двух полицейских на юго-западе Москвы
Мужчина избил двух полицейских, приехавших на вызов на юго-западе Москвы. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Инцидент произошел в жилом доме на бульваре Адмирала Ушакова. Сотрудники МВД потребовали от 26-летнего мужчины перестать нарушать общественный порядок и нецензурно выражаться в межквартирном холле.
В ответ на требование хулиган избил полицейских. В результате один из них получил перелом кисти, ушиб и ссадины века, второй отделался ссадинами лица.
Возбуждено уголовное дело по статье «Применение насилия в отношении представителя власти», мужчине грозит до пяти лет лишения свободы.