В Подмосковье ребенок выпил уксус и умер
В Подмосковье двухлетний мальчик выпил уксус, после чего скончался в больнице. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на представителя Главного следственного управления СК по Московской области Ольгу Врадий.
Ребенок скончался в реанимации в Сергиево-Посадской районной больнице. Он был госпитализирован с диагнозом «ожог пищевода».
По данным следствия, в городе Ивантеевка мальчик, оставшись утром без присмотра, выпил водный раствор уксусной кислоты, который стоял в холодильнике. После этого ребенку вызвали врачей.
Предварительно, смерть наступила в результате отравления уксусной эссенцией. По факту произошедшего организована доследственная проверка, после чего будет принято процессуальное решение.