Эксперт: новая российская ракета ПРО сможет отражать удары из космоса
Новая ракета российской системы ПРО сможет отражать угрозы на всех направлениях, в том числе из космоса, заявил военный эксперт Алексей Леонков. Его слова передает РИА «Новости».
Ранее Минобороны России сообщило об успешных испытаниях новой противоракеты на полигоне Сары-Шаган в Казахстане.
«Речь, скорее всего, идет о мобильном комплексе ПРО, известном как А-235 «Нудоль», — рассказал Леонков.
Принятие такого комплекса на вооружение РФ завершит строительство системы воздушно-космической обороны, отметил эксперт.
По его словам, данная система отличается от своей предшественницы — комплекса шахтного базирования А-135 «Амур» — мобильностью. Ее можно поместить в любой точке страны.