МЧС РФ контролирует распределение гуманитарной помощи в Нагорном Карабахе
МЧС России контролирует распределение гуманитарной помощи в Нагорном Карабахе. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу МЧС РФ.
Отмечается, что в настоящее время идет распределение груза по адресам жилых домов и социально значимых объектов.
Специалисты МЧС РФ совместно с представителями муниципалитетов оценили ущерб, нанесенный инфраструктуре в Степанакерте, Мартакерте, Мартуни и Аскеране. Осмотр поврежденных зданий уже завершен.
Также МЧС России завершили мероприятия по благоустройству лагеря для спасателей, а также организовали размещение прибывшего личного состава и техники. Также осуществляется оказание помощи гражданскому населению с 16 ноября.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.