Дело завели на жителя Крыма, ударившего журналиста
Против жителя Крыма, который подозревается в том, что ударил видеооператора съемочной группы местного телеканала, возбудили уголовное дело. Об этом сообщает ГСУСК России по региону.
«ГСУСК РФ по республике Крым и городу Севастополю возбуждено уголовное дело в отношении 54-летнего жителя поселка городского типа Гаспра, подозреваемого в воспрепятствовании законной профессиональной деятельности журналиста, соединенном с насилием», — говорится в публикации.
По данным следователей, житель Гаспры ударил видеооператора и угрожал ему. Мужчина был недоволен съемками сюжета о незаконной вырубке леса на территории Ялтинского горно-лесного природного заповедника.