Экс-тренер «Зенита» Петржела оценил игру команды в Лиге чемпионов
Экс-тренер петербургского «Зенита» Властимил Петржела оценил игру команды в Лиге чемпионов, передает «Чемпионат.com».
«Матчи в Лиге чемпионов показали, что «Зенит» никакой. Они ужасно выступают в Европе. О выходе питерцев из группы не может быть и речи. Они и в Лигу Европы не выйдут», — сказал Петржела.
24 ноября сине-бело-голубые сыграют в ЛЧ против римского «Лацио». Ранее Юрий Лодыгин поделился ожиданиями от матча «Лацио» — «Зенит».