Мурашко потребовал ускорить выдачу лекарств для лечения коронавируса на дому
Регионы должны ускорить выдачу лекарств пациентов с коронавирусом, которые лечатся на дому, потребовал министр здравоохранения Михаил Мурашко. Об этом пишет ТАСС.
«От своевременного начала терапии заболевания зависит успех лечения», — сказал министр.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 56 млн заболевших, 39 млн выздоровели, больше 1,3 млн человек скончались. В России выявили уже 2 млн человек с COVID-19.
По словам президента России Владимира Путина, страна занимает 40-е место в мире по числу заболевших на 100 тыс. граждан, а по количеству летальных исходов — 100-е место. Кроме того, РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».