Массовая вакцинация от COVID-19 в России должна начаться с нового года
Вице-премьер Татьяна Голикова заявила, что массовая вакцинация россиян от коронавируса начнется с 2021 года и будет добровольной, цитирует ее РИА «Новости».
По ее данным, уже выпущено в оборот более 117 тыс. доз вакцины «Спутник V». А до конца года планируется произвести в общей сложности свыше 2 млн доз сыворотки.
«Хочу еще раз обратить внимание, что в соответствии с законодательством Российской Федерации вакцинация носит добровольный характер», — сказала Голикова.
Она также отметила, что 18 ноября получено разрешение Минздрава на пострегистрационные клинические исследования вакцины «ЭпиВакКорона», и параллельно начата работа по вводу вакцины в гражданский оборот.
Кроме того, в настоящее время в РФ разрабатывается и проходит стадию клинических исследований Научным центром имени Чумакова Минобрнауки России еще одна вакцина. Эти исследования планируется завершить до конца декабря 2020 года, рассказала вице-премьер.
За последние сутки в России выявили 24 326 заразившихся коронавирусом, выписали 23 226 выздоровевших, а умерли — 491.