Китай запустил ракету на Луну
С космодрома на Хайнане стартовала китайская тяжелая ракета-носитель «Чанчжэн-5» с возвращаемым аппаратом «Чанъэ-5», который совершит посадку на Луну и соберет образцы грунта. Об этом пишет РИА «Новости».
Пуск прошел на космодрома «Вэньчан» на острове Хайнань. США и СССР в последний раз доставляли грунт с Луны на Землю в конце 1970-х годов.
Зонд «Чанъэ-5» изначально должен был быть запущен в ноябре 2017 года, но из-за аварии ракеты-носителя Чанчжэн-5» в июле 2017 года миссия была перенесена на более поздний срок.
Китайская программа зондирования Луны включает три этапа: облет вокруг спутника Земли («Чанъэ-1» и «Чанъэ-2»), посадка на Луну («Чанъэ-3» и «Чанъэ-4») и возвращение с Луны на Землю («Чанъэ-5» и «Чанъэ-6»). Первый и второй этапы уже завершены.