Дрессировщика Аскольда Запашного госпитализировали из-за упавшего давления
Художественный руководитель Большого московского цирка народный артист РФ Аскольд Запашный был госпитализирован из-за снижения давления. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу цирка.
«Аскольд Вальтерович попал в больницу, так как вчера вечером резко упало давление. Он в сознании. Это не COVID-19. Он с нами на связи», — рассказали в цирке.
Отмечается, что дрессировщик чувствует себя хорошо и готов выйти на манеж к зрителям в субботу, 21 ноября.
Как долго он будет находиться в больнице — неизвестно.
Ранее стало известно, что Запашному стало плохо около 22:00 мск в понедельник. Его госпитализировали в Первую Градскую больницу в Москве.