Путин оценил работу российских миротворцев в Карабахе
Президент России Владимир Путин назвал четкими и слаженными действия российских миротворцев в непризнанном Нагорном Карабахе, пишет РИА «Новости».
«Пользуясь случаем, хочу отметить четкую, слаженную работу российским миротворцев», — сказал Путин.
Президент подчеркнул, что оперативное разминирование установило хорошую связь в регионе, а миротворцы остановили кровопролитие и избежали новых жертв.
9 ноября главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения передаст Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.