Слушание по делу создателя паблика «Омбудсмен полиции» перенесли в 3 раз
Люблинский суд Москвы в третий раз отложил слушание по делу создателя проекта «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова, который обвиняется в вымогательствах и других преступлениях. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на адвоката подсудимого Александр Самухов.
Так, судебное заседание, по словам юриста, было перенесено на 10 декабря.
«Заседание отложили на 10 декабря в связи с недоставлением подсудимого. Нам это объяснили пандемией», — уточнил Самухов.
Он также уточнил, что прошлое слушание было отложено по причине госпитализации Воронцова в тюремную больницу. По его словам, на данный момент подсудимый переведен СИЗО-4, чувствует себя «удовлетворительно» и намерен присутствовать на заседании лично.
8 мая 2020 года Воронцов был заключен под стражу по обвинению в вымогательстве 300 тысяч рублей в составе группы лиц.