В Кузбассе при обрушении породы погиб рабочий угольного предприятия
В горной выработке одного из угольных предприятий в Новокузнецком районе Кемеровской области в результате обрушения породы погиб подземный горнорабочий. Об этом сообщается на сайте Следственного комитета по региону.
По факту произошедшего проводится доследственная проверка.
Согласно предварительным данным, рабочий и его напарник в горной выработке выполняли наряд на установку оборудования. Отмечается, что в этот момент 34-летний мужчина наклонился к цепи главного привода, на него обрушился пласт угля. От полученных травм он скончался на месте. Напарник не пострадал и сообщил о произошедшем диспетчеру шахты.
В СК уточняется, что в рамках проверки будут изучены должностные инструкции, а также будет проверено, проходил ли рабочий инструктаж по техники безопасности, соблюдались ли при проведении данного вида работ требования по техники безопасности.