Воробьев заявил о возможном смягчении мер по COVID-19 в Новый год
Губернатор Московской области Андрей Воробьев в эфире телеканала «Россия-1» заявил, что власти обдумывают смягчение ограничений, введенных из-за коронавируса, к Новому году.
По его словам, в Подмосковье не планируется введение новых мер для борьбы с пандемией.
«Честно говоря, перед Новым годом хочется какие-то из них снять», — отметил глава региона.
По последним данным, в Подмосковье зарегистрировано 104,7 тыс. случаев COVID-19, выздоровели 76,1 тыс. человек, умерли 1,9 тыс.