Ученые придумали новый способ диагностики болезни Альцгеймера
Специалисты из Медицинского центра Седарс-Синай разработали метод диагностики болезни Альцгеймера по сетчатке глаза. Исследование было опубликовано в журнале Alzheimer.
Ранее уже было известно, что у умерших пациентов с болезнью Альцгеймера в сетчатке обнаруживаются отложения бета-амилоида. Также была установлена корреляция между его количеством и тяжестью симптомов.
Исследователи решили выяснить, можно ли выявить эти отложения при жизни. Они проанализировали снимки сетчатки людей старше 40 лет с признаками когнитивных ухудшений, выявив определенные периферийные области, которые соответствовали повреждениям мозга. При изучении изображений ученые обнаружили пациентов с повышенным накоплением в сетчатке амилоидных белков, что означало более высокую вероятность развития болезни Альцгеймера или когнитивных нарушений.
Исследователи надеются, что новые данные позволят разработать методы диагностики болезни Альцгеймера до появления симптомов. Также они допускают, что с болезнью удастся бороться с помощью препаратов, снижающих содержание токсичных белков.