Под Иркутском неизвестный застрелил одного подростка и тяжело ранил другого
В Куйтунском районе Иркутской области неизвестный застрелил одного подростка и ранил другого, сообщается на сайте Следственного комитета России по региону.
По данным следствия, в селе Барлук мужчина в нетрезвом состоянии, выйдя из подъезда дома, два раза выстрелил в воздух из незарегистрированного нарезного карабина.
После этого он сделал несколько выстрелов по машине, в которой находились школьники, 15-летняя девочка и 17-летний мальчик.
В результате девочка погибла на месте, а мальчик получил ранение в голову и сейчас находится в коме.
СК России по региону возбудил уголовное дело по статье «Убийство».
В преступлении подозревают 22-летнего мужчину. Его задержали.