Путин назначил Гладкова врио губернатора Белгородской области
Президент России Владимир Путин в ходе встречи с Вячеславом Гладковым сообщил о решении назначить его временно исполняющим обязанности губернатора Белгородской области.
Как сообщил Кремль, глава государства уже подписал соответствующий указ. Решение о назначении Гладкова было принято в связи с досрочным прекращением полномочий губернатора Евгения Савченко.
«Назначить Гладкова Вячеслава Владимировича временно исполняющим обязанности Губернатора Белгородской области до вступления в должность лица, избранного Губернатором Белгородской области», — говорится в документе.
Указ вступает в силу со дня его подписания.
Стоит отметить, что Гладков является выпускником «школы губернаторов». Программа подготовки кадрового управленческого резерва государственной службы или «школа губернаторов» была запущена в июне 2017 года на базе Высшей школы государственного управления (ВШГУ). Она подготовлена на основе лучших программ Корпоративного университета Сбербанка, Московской школы управления «Сколково», РАНХиГС и Высшей школы экономики.