«Краснодар» победил «Тамбов» в матче 15-го тура РПЛ
В первом матче 15-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) «Краснодар» победил «Тамбов».
Встреча прошла в Краснодаре на одноименном стадионе при ограниченном количестве зрителей и завершилась победой хозяев с минимальным счетом 1:0.
В составе победителей единственный гол на свой лицевой счет оформил французский полузащитник Реми Кабелла.
После этой победы подопечные Мурада Мусаева набрали 21 очко и поднялись на девятую строчку в турнирной таблице чемпионата России.
Ранее сообщалось, что бывший игрок «Манчестер Юнайтед» и сборной России по футболу Андрей Канчельскис высказался о неудовлетворительных результатах национальной команды в Лиге наций.