Белоруссия требует от Польши срочной выдачи основателей Telegram-канала НЕХТА
Министерство иностранных дел Белоруссии обратилось к польским властям с призывом в кратчайшие сроки выдать основателей Telegram-канала НЕХТА Степана Путило и Романа Протасевича. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ведомства.
Соответствующее заявление было сделано в рамках контакта временного поверенного в делах Польши в стране Мартина Войцеховского с министерством, в ходе которой МИД передал ноту с копией аналогичных запросов в польские минюст и генпрокуратуру.
«Белорусская сторона выразила озабоченность продолжающейся преступной деятельностью Путило и Протасевича через созданные ими экстремистские Telegram-каналы «НЕХТА» и «НЕХТА Live», — подчеркнули в пресс-службе.
МИД потребовал выдачи «с учетом особой общественной опасности их преступной деятельности» для последующего привлечения лиц к уголовной ответственности.
Степан Путило и Роман Протасевич обвиняются по статьям «Организация групповых действий, грубо нарушающих общественный порядок», «Организация массовых беспорядков», а также совершение «Умышленных действий, направленных на возбуждение социальной вражды по признаку профессиональной принадлежности». Кроме того, они объявлены в межгосударственный розыск.