Игрок «Локомотива» Куликов поделился эмоциями от игры с «Атлетико»
Игрок московского «Локомотива» Даниил Куликов поделился эмоциями от игры Лиги чемпионов с мадридским «Атлетико».
Напомним, встреча завершилась со счетом 0:0.
«Не могу сказать, что это ничья с признаком победы. Мы ехали сюда, чтобы выиграть. Но ничья — положительный результат. Мы движемся дальше, появляются шансы выйти из группы со второго места», — сказал Куликов в эфире «Матч ТВ». Ранее Дмитрий Губерниев прокомментировал ничью «Локомотива» в матче Лиги чемпионов с «Атлетико».