Экс-депутат Госдумы РФ рассказал о конфликте Харитонова и Яндиева
Призер Олимпийских игр по дзюдо, бывший депутат Государственной Думы Российской Федерации Дмитрий Носов рассказал о конфликте бойца смешанных единоборств (MMA) Сергея Харитонова и бывшего бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева, передает «Спорт-Экспресс».
По словам бывшего депутата, Яндиев был недоволен слухами о том, что не возвращает долги, и изначально считал эти разговоры шутками. Носов отмечает, что Яндиев звонил Харитонову и искал его, но тот от него скрывался.
«При встрече Адам был послан на три буквы. После чего последовал удар», — добавил он.
Напомним, что драка между Яндиевым и Харитоновым произошла 13-го ноября в Москве. В результате инцидента было возбуждено два уголовных дела.
Ранее Харитонов уточнил сумму долга Яндиева.