В Москве простились с Романом Виктюком
Прощание с Романом Виктюком прошло в московском театре его имени, сообщает ТАСС.
Собравшиеся родные и коллеги проводили режиссера продолжительными овациями и криками «Браво!». Проститься с ним пришли глава столичного департамента культуры Александр Кибовский, депутат Мосгордумы Евгений Герасимов, гендиректор Большого театра Владимир Урин, худрук РАМТа Алексей Бородин. Председатель Союза театральных деятелей Александр Калягин, худрук Театра сатиры Александр Ширвиндт, худрук «Сатирикона» Константин Райкин и многие другие направили слова соболезнования в формате аудиозаписи.
Как отметил Райкин, Виктюк создал особое театральное направление, а его спектакль «Служанки», впервые поставленный на сцене «Сатирикона», сыграл значимую роль для культурного пространства всей страны. «Он был своеобразнейший, самобытнейший режиссер. Он работал с большими мастерами, актерами, он создал свою дорогу, свой театр, свой почерк, воспитал плеяду молодых мастеров, актеров, которые прозвучали благодаря ему, — сказал худрук «Сатирикона».
Роман Виктюк умер 17 ноября в возрасте 84 лет. Он был госпитализирован с коронавирусной инфекцией COVID-19, причиной его смерти названа тромбоэмболия. Режиссера похоронят во Львове.