Свыше 300 человек задержали на акциях протеста в Белоруссии
В воскресенье, 22 ноября, на несанкционированных акциях протеста в Белоруссии было задержано свыше 300 человек. Об этом сообщает незарегистрированный в стране правозащитный центр «Весна».
По информации центра, число задержанных в воскресенье по всей республике на незаконных массовых мероприятиях достигло уже 319. Большинство из них были задержаны в Минске.
Протесты в Белоруссии продолжаются третий месяц подряд. Они начались после того, как ЦИК республики объявил Александра Лукашенко победителем президентских выборов, которые прошли 9 августа.
Все штабы оппозиционных кандидатов заявили о непризнании их официальных результатов. Протестующих поддержали сотрудники крупнейших промышленных предприятий, объявив о забастовке. Силовики применяют против демонстрантов спецтехнику, светошумовые гранаты и резиновые пули.
Позже экс-кандидат в президенты республики Светлана Тихановская объявила о создании в стране Координационного совета оппозиции, который должен способствовать трансферу власти. Лукашенко же обвинил в протестах западные страны и потребовал возбудить уголовные дела против членов совета.
С 26 октября Тихановская объявила в стране общенациональную забастовку.