В Евпатории отключат горячую воду до конца декабря
В Евпатории с 26 ноября до конца декабря текущего года не будет горячей воды с целью ее экономии. Об этом сообщил глава компании-поставщика ГУП «Вода Крыма» Владимир Баженов, передает РИА «Новости».
Ранее подача горячей воды для ее экономии на фоне засухи была прекращена в Симферополе и Симферопольском районе.
По словам Баженова, решение об отключение горячей воды в Евпатории вступит в силу 26 ноября.
Известно, что Евпатория использует для водоснабжения воду подземных источников – Сельский, Чеботарский и Ивановский водозаборы. Часть воды из Ивановского водозабора в настоящее время направляется в Симферополь.