На северо-западе Москвы затруднено движение из-за аварии
На северо-западе Москвы затруднено движение транспорта по улице Мневники из-за столкновения трех машин. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в экстренных службах.
Авария с участием такси произошла в районе дома №13 на улице Мневники.
«В результате ДТП две из пяти полос перекрыты, образовалась небольшая пробка», — рассказал собеседник агентства.
По его данным, пострадал один человек. На месте работают правоохранители, причины ДТП устанавливаются.