Спортивные мероприятия в Санкт-Петербурге будут проходить без зрителей
С 23 ноября спортивные мероприятия в Санкт-Петербурге будут проходить без зрителей, сообщает официальный сайт администрации города.
Таким образом, домашние матчи футбольного клуба «Зенит» и команды Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) СКА будут проходить за закрытыми дверями.
Данные меры связаны с противодействием распространению в Санкт-Петербурге коронавируса.
Стоит отметить, что в торговых центрах будут закрыты ледовые катки. Ранее тренер сборной Швейцарии Владимир Петкович рассказал о трудностях футболистов в период пандемии коронавируса.