Россияне назвали уровень желаемой минимальной зарплаты
Жители крупных российских городов рассказали, каким должен быть минимальный размер оплаты труда в их регионе. Об этом говорится в исследовании сервиса по поиску работы SuperJob.
Так, жители мегаполисов считают, что МРОТ должен быть больше фактического в 2-3 раза. При этом самые высокие запросы к МРОТ у москвичей. Жители столицы считают, что минимальная зарплата в среднем должна составлять 40100 руб. в месяц. Это больше фактического МРОТ в столице почти в 2 раза (20361 руб.).
Жители Хабаровска считают адекватным МРОТ в 37600 руб. в месяц при нынешнем в 12130 руб. Во Владивостоке считают, что адекватный МРОТ в регионе должен составлять 37400 руб. (МРОТ 12130 руб.). В Красноярске — 35800 руб. (МРОТ 12130 руб.). Жители Санкт-Петербурга считают, что МРОТ должен составлять 35500 руб. (МРОТ 19 тыс. руб.)
Самые низкие ожидания по МРОТ у жителей Оренбурга — 28600 руб., Ульяновска — 28300 руб. и Кирова — 27300 руб.
В опросах приняли участие представители экономически активного населения из Москвы и Санкт-Петербурга, городов-миллионников, а также из городов-полумиллионников.