Литва, Латвия, Эстония ввели санкции еще против 28 граждан Белоруссии
Литва, Латвия и Эстония ввели санкции против еще 28 лиц за «применение насилия» в отношении протестующих в Белоруссии. Об этом заявил глава МИД Литвы Линас Линкявичюс на своей странице в Twitter.
«По согласованию с Латвией и Эстонией Литва ввела санкции против еще 28 человек, причастных к насилию против протестующих в Белоруссии, в том числе к гибели (оппозиционного активиста Романа. - ред.) Бондаренко», — написал дипломат.
По его словам, «если жестокость не прекратится», санкции будут расширены.
Ранее сообщалось, что Евросоюз не исключает вероятности введения новых санкций против Белоруссии после смерти 31-летнего участника протестов Романа Бондаренко, который был избит сотрудниками правоохранительных органов на «Площади Перемен» в Минске.