Власти заявили, что Петербург вышел на плато по коронавирусу
Санкт-Петербург вышел на плато по заболеваемости коронавирусом, заявил вице-губернатор северной столицы Евгений Елин. Об этом пишет «Интерфакс».
«Мы каждый день цифры разглядываем. Вроде бы сейчас образовалось некоторое такое плато, если брать количество госпитализаций», — сказал Елин.
Вице-губернатор выразил надежду, что ситуация в городе начнет улучшаться. Он добавил, что власти вынуждены готовиться к тому, что вирус может остаться до весны.
В Санкт-Петербурге коронавирусом заразились 90 400, выздоровели 53 200, скончались 4 763 человека. В России выявили уже 2 млн человек с COVID-19.
По словам президента России Владимира Путина, страна занимает 40-е место в мире по числу заболевших на 100 тыс. граждан, а по количеству летальных исходов — 100-е место. Кроме того, РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».