В США более 11 млн человек заболели COVID-19
В США свыше 11 миллионов человек заразились COVID-19. Об сообщает университет Джонса Хопкинса, который суммирует данные федеральных и местных властей, а также СМИ и других открытых источников.
По данным университета на 00.27 мск, число случаев заражения коронавирусом в стране достигло 11 000 984.
Всего в США погибли 246 006 человек. Выздоровели за все время более 4,1 миллиона человек.
Всемирная организация здравоохранения 11 марта объявила вспышку новой коронавирусной инфекции COVID-19 пандемией.