Тарасова: о провале Трусовой надо спрашивать Плющенко
Заслуженный тренер СССР по фигурному катанию Татьяна Тарасова поделилась мнением относительно провального выступления Александры Трусовой на этапе Гран-при — 2020 в Москве.
В минувшие выходные 16-летняя фигуристка допустила четыре падения в произвольной программе, в результате чего остановилась в шаге от пьедестала.
«У нее есть тренер, которого зовут Евгений Плющенко. У него и надо спрашивать о причинах такого выступления... Я являюсь болельщицей Саши, люблю ее. Однако прекрасно вижу, что она недокручивала прыжки.
В то же время я не согласна, что ее ошибки вызваны тем, что на тренировках она стала больше внимания уделять хореографии и скольжению. У каждого свои проблемы, над ними нужно работать», — цитирует Тарасову ТАСС.
Ранее Жулин оценил показательный прокат Загитовой на Гран-при России.