Захарова назвала циничной провокацией слова посла ФРГ в Литве об СССР
Официальный представитель МИД России Мария Захарова заявила, что слова посла ФРГ в Литве Маттиаса Сонна о целях СССР во Второй мировой войне — циничная провокация, передает ТАСС.
Ранее посол Германии в Литве заявил, что целью освобождения Красной армией Германии от фашизма было «установление в побежденной стране сталинского репрессивного правления».
«С учетом истории Второй мировой войны и роли Германии, ее народа в самом кровавом конфликте человечества вышеупомянутое выступление посла ФРГ в Литве прозвучало особенно цинично и вызывающе», — сказала Захарова.
Она отметила, что Москва ожидает от Берлина объяснений подобного выпада немецкого дипломата.