Штрафы за интернет-цензуру против СМИ РФ составят до 3 млн рублей
Интернет-ресурсам, допускающим цензуру в отношении российских СМИ, будет грозить административный штраф в размере от нескольких тысяч до 3 миллионов рублей. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на одного из авторов законопроекта об ответных мерах на дискриминацию СМИ РФ, депутата Госдумы Антона Горелкина.
«Ответственность за нарушение этого закона предусмотрена, прежде всего, КоАП. Это несколько статей, под которые попадают разные нарушения 149-ФЗ [«Об информации, информационных технологиях и о защите информации»], — уточнил парламентарий.
Ранее сообщалось, что за цензуру российских СМИ и ограничение доступа к информации по расовой, национальной и политической принадлежности иностранным интернет-платформам будет грозить ответственность. Отмечается, что соответствующий законопроект будет внесен в Госдуму 19 ноября. В качестве мер будет предусмотрена блокировка, замедление трафика и штрафы.