Запрет на посещение стадионов в Подмосковье могут продлить до марта
Запрет на посещение стадионов в Подмосковье могут продлить до марта 2021 года, передает РИА «Новости».
«Запрет по зрителям в области продлен до 29 ноября. Мы не рассчитывали, что до Нового года он будет снят. Для бюджетов клубов отсутствие зрителей на матчах — потеря, но это терпимо», — сказал министр спорта Подмосковья Роман Терюшков.
Также Терюшков добавил, что в феврале или марте, возможно, допустят часть болельщиков на стадионы.
Напомним, данные меры связаны с пандемией коронавируса. Ранее «Краснодар» победил «Тамбов» в матче 15-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ).