Медведев в матче с Надалем сделал историческое достижение
Российский теннисист Даниил Медведев обыграл Рафаэля Надаля и вышел в финал Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР).
Матч проходил в Лондоне, продолжался 2 часа 36 минут и завершился со счетом 3:6, 7:6, 6:3.
24-летний россиянин стал первым игроком, который сумел за 72 матча взять верх над Надалем, уступив ему первый сет. Об этом сообщает TennisNow.
Последний раз испанец проигрывал поединок в подобной ситуации в феврале 2019 года, когда упустил три матчбола Нику Кириосу.
«Газета.Ru» провела текстовую онлайн-трансляцию встречи.
Ранее сообщалось, что Даниил Медведев поделился ожиданиями от встречи с Домиником Тимом в финале Итогового турнира ATP.