Результаты тестов на коронавирус будут загружать на сайт госуслуг
Минцифры России совместно с Роспотребнадзором запустили на едином портале госуслуг новый сервис, передает РИА «Новости».
Пользователи портала, сдавшие тесты в лабораториях, интегрированных с информационной системой Роспотребнадзора, смогут получать уведомления о готовности результатов.
Результаты будут загружаться в виде QR-кода в мобильное приложение «Госуслуги Стопкоронавирус» в течение часа после их получения.
В России на сегодняшний день выявлено 2 162 503 случая инфицирования COVID-19, вылечились 1 660 419 человек, скончались — 37 538.