Бывший главный криминалист России получил 8 лет колонии за хищение 80 млн рублей
Мещанский суд Москвы вынес приговор бывшему начальнику экспертно-криминалистического центра МВД РФ генерал-лейтенанту Петру Гришину по делу о хищении 80 млн руб. — 8 лет колонии общего режима. Об этом сообщила пресс-секретарь суда Юлия Котомина в разговоре с РИА «Новости».
«Наказание в виде лишения свободы сроком восемь лет со штрафом 1,5 млн руб. и лишением звания генерал-лейтенанта полиции», — сказала Котомина.
Отмечается, что его сообщники — предприниматель Сергей Нарутов и полковник МВД Олег Мазур получили по семь лет колонии.
Кроме того, суд обязал всех фигурантов дела совместно выплатить в пользу государства 62 434 848 руб. 71 коп.
По данным следствия, Гришин и Мазур обеспечили заключение государственных контрактов по завышенной более чем на 80 млн руб. стоимости с подконтрольными Нарутову компаниями.