Британия и ЕС приостановили переговоры по Brexit из-за коронавируса
Переговоры между Евросоюзом и Великобританией над заключением торгового соглашения были приостановлены из-за заражения коронавирусом нового типа члена европейской делегации. Об этом в своем Twitter написал главный переговорщик ЕС по Brexit Мишель Барнье.
Он сообщил, что сторонами было принято решение прекратить переговоры на непродолжительное время. По словам Барнье, один из участников переговоров в его команде получил положительный результат теста на COVID-19.
Главный переговорщик ЕС отметил, что команды будут продолжать свою работу в полном соответствии с инструкциями.
Как рассказала Reuters министр по делам Европы Тютти Туппурайнен, переговоры все еще могут завершиться успешно, а «всеобъемлющая» сделка будет согласована до завершения выхода Соединенного Королевства из ЕС 31 декабря.
В свою очередь главный британский переговорщик Дэвид Фрост заявил, что пока переговоры будут проходить дистанционно.