Турция обновила рекорд по числу новых случаев заражения COVID-19
В Турции за сутки положительный результат анализов на коронавирус SARS-CoV-2 получили 6 017 человек. Об этом в своем Twitter написал глава минздрава Фахреттин Коджа.
По его словам, за время пандемии всего в стране выявлено 446 822 случая заражения COVID-19.
Кроме того, за сутки в стране скончались еще 139 пациентов с коронавирусом, общее число летальных исходов превысило 12,3 тыс. умерших.
Коджа добавил, что в тяжелом состоянии продолжают находиться 4 217 человек.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано свыше 58,5 млн заболевших, свыше 40,5 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 2 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».