Оксфордский словарь не смог выбрать слово 2020 года
Оксфордский словарь не смог выбрать самое важное слово 2020 года. Вместо этого лексикографы опубликовали отчет с рядом слов, наиболее полно описывающих этот год.
«2020 год — это не год, который можно обозначить одним-единственным «словом года», поэтому мы решили более подробно рассказать о феноменальных языковых изменениях в годовом отчете», — говорится на сайте словаря.
Так, исследователи разместили слова в календаре уходящего года, отметив наиболее упоминаемые в зависимости от того или иного события.
В январе, когда в Австралии бушевали пожары, часто фигурировало слово bushfire — «разрушительный лесной пожар». Также стало важным слово «импичмент», когда в Сенате Конгресса США начали рассматривать обвинения в отношении американского лидера Дональда Трампа.
Начиная с марта активно стали употреблять слова, связанные с пандемией коронавируса. Среди таких слов — «коронавирус», COVID-19, «локдаун», «социальное дистанцирование» и «возобновление», «пандемия», «маски». Из-за перехода большинства людей на удаленную работу в обиход вошло название платформы Zoom для проведения онлайн-видеоконференций.
Летом часто звучало выражение Black lives matter и BLM на фоне многочисленных протестов в США из-за убитого полицейским афроамериканца.
Также лексикографы отметили часто употребляемое прилагательное «белорусский» в связи с выборами в Белоруссии, на которых одержал победу Александр Лукашенко.
В 2019 году Оксфордский словарь назвал «словом года» словосочетание «климатическое ЧП» (climate emergency).