Названа причина схода с рельсов вагонов с мазутом под Владимиром
Установлена причина схода с рельсов поезда во Владимирской области, передает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу Приволжского следственного управления на транспорте СК России.
Вагоны с мазутом сошли с рельсов из-за действий железнодорожников, которые при приближении поезда не успели подключить стрелку к приводу, рассказали в ведомстве.
Работники железной дороги, чьи действия привели к возникновению аварии, были допрошены в качестве подозреваемых. Они дали признательные показания. Сейчас решается вопрос об избрания им мер пресечения.
Сход 30 вагонов состава из 64 вагонов произошел 16 ноября на перегоне Новки-1 — Тереховицы в Камешковском районе. В результате разлились шесть цистерн с мазутом на площади 12,5 тыс. кв. м. Повреждено железнодорожное полотно в оба направления. Происшествие привело к гибели 45-летнего дорожного мастера Владимирской дистанции пути Юрия Лебедева. Во Владимирской области ввели режим ЧС.