Боярский призвал назначить Семина главным тренером сборной России
Сборная России потерпела разгромное поражение от национальной команды Сербии в матче шестого тура группового этапа Лиги наций УЕФА.
Встреча проходила в Белграде и завершилась со счетом 5:0.
После игры народный артист РСФСР, актер и певец Михаил Боярский раскритиковал Станислава Черчесова и призвал назначить Юрия Семина главным тренером сборной России, передает Sport 24.
По мнению артиста, ответственность за результат лежит на тренере, потому что национальная команда выглядела беззубой и неподготовленной. Боярский считает, что у Черчесова нет будущего и с ним у сборной России ничего не получится.
«Печально, что сборная России находится в футбольных задворках.
Считаю, нужно назначать Юрия Семина — это проверенный тренер», — добавил он.
Ранее сообщалось, что сборная России опустилась в третью корзину жеребьевки отбора к ЧМ-2022.