Экс-министр транспорта Дитрих займет пост главы ГТЛК
Бывший министр транспорта Евгений Дитрих займет должность генерального директора Государственной транспортной лизинговой компании (ГТЛК).
«Избрать генеральным директором ПАО «ГТЛК» Дитриха Евгения Ивановича с 20 ноября 2020 г. сроком на 5 лет», — говорится в сообщении компании.
В настоящий момент компанией руководит Михаил Полубояринов. Правительство рекомендовало назначить его главой «Аэрофлота».
Ранее сообщалось, что кабмин рекомендовал Дитриха назначить гендиректором в ГТЛК.