Головин возобновит тренировки в общей группе
Полузащитник «Монако» и сборной России Александр Головин в ближайшее время возобновит тренировки в общей группе игроков, сообщает Sport24.
По информации источника, полузащитник не примет участие в матче 11-го тура чемпионата Франции против «ПСЖ», который должен состояться 20 ноября, но может оказаться в заявке на игру 12 тура «Монако» — «Ним».
Напомним, что Головин получил травму 30 августа в матче второго тура национального первенства с «Мецем» (1:0).
После 10 туров Лиги 1 «Монако» набрал 17 очков и расположился на шестом месте в турнирной таблице. Первое место занимает «ПСЖ» с 24 очками.
Ранее сообщалось, что сборная России опустилась в третью корзину жеребьевки отбора к ЧМ-2022.