Шевченко исполнила победный танец после защиты титула чемпионки UFC
Боец смешанных единоборств (ММА) Валентина Шевченко оказалась сильнее Дженнифер Майей на турнире Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) 255, который состоялся в Лас-Вегасе.
Этот успех позволил 32-летней спортсменке сохранить за собой пояс чемпионки наилегчайшего дивизиона UFC.
После боя представительница Киргизии исполнила свой традиционный танец, видео которого представлено ESPN.
Для Валентины данная победа стала 20-й в профессиональной карьере. До этого победу в андеркарте турнира одержала ее старшая сестра Антонина.
Ранее сообщалось, что Тони Фергюсон анонсировал свое возвращение в октагон после майского поражения от Джастина Гэтжи в бою за временный титул чемпиона промоушена в легком дивизионе.