Суд вынес наказание ЦСКА за несоблюдение санитарных норм во время матча РПЛ
Московский суд вынес наказание ПФК ЦСКА за несоблюдение санитарных норм во время домашнего матча Российской премьер-лиги с «Динамо» (3:1), передает РИА «Новости».
Напомним, что Роспотребнадзором было установлено, что на домашнем стадионе ЦСКА допускались нарушения социального дистанцирования и организаторы не следили за тем, что некоторые болельщики пренебрегали средствами индивидуальной защиты.
«Савеловский суд Москвы признал АО «Профессиональный футбольный клуб ЦСКА» виновным в совершении правонарушения и назначил наказание в виде административного штрафа в размере 200 тысяч рублей», — сообщает пресс-служба суда.
Отметим, что максимальное наказание за данное правонарушение – 500 тысяч рублей или приостановление работы на срок до 90 суток.
Московский «Спартак» за аналогичное нарушение был оштрафован на 300 тысяч рублей.
Ранее сообщалось, что четыре футболиста ЦСКА сдали сомнительные тесты на коронавирус.