В России могут появиться дополнительные выплаты для многодетных матерей
Зампред комитета Госдумы РФ по экономической политике, экс-министр труда Сергей Калашников предложил назначить дополнительные выплаты матерям, родившим трех детей. Об этом пишет URA.RU.
«Можно назначить выплаты для матерей, родивших третьего ребенка», — рассказал Калашников.
По его словам, финансовая поддержка может достигать 15 тысяч рублей в месяц.
Калашников подчеркнул, что выплаты должны прекращаться с выходом женщины на пенсию.