Байден выбрал госсекретаря, советника по нацбезопасности и постпреда при ООН
Кандидат в президенты США Джо Байден предложит Тони Блинкена на должность госсекретаря, Джейка Салливана на пост советника по национальной безопасности и Линду Томас-Гринфилд на место постпреда при ООН. Об этом представитель штаба политика Эндрю Бейтс сообщил в Twitter.
«Джо Байден выбрал опытных, проверенных кризисами лидеров в свою команду», — написал Бейтс.
Выборы президента США прошли 3 ноября, в них участвовали республиканец Дональд Трамп и демократ Джо Байден. По прогнозам американских СМИ, победу на выборах президента США одерживает Джо Байден. Официальные результаты выборов еще не опубликованы.