Трамп ожидает возвращения военных из Афганистана в мае 2021 года
Президент США Дональд Трамп рассчитывает, что все американские военнослужащие, дислоцированные в Ираке и Афганистане, вернутся на родину в мае 2021 года. Об этом сообщил его помощник по национальной безопасности Роберт О'Брайен, передает ТАСС.
Ранее и.о министра обороны США Кристофер Миллер объявил, что к 15 января 2021 года США оставят в Афганистане и Ираке только по 2,5 тыс. своих военных. «Трамп надеется, что к маю они все вернутся домой.
В конце февраля текущего года США и радикальное афганское движение «Талибан» (организация запрещена в России) подписали соглашение о мире впервые более чем за 18 лет войны. Согласно договоренностям, американские войска должны покинуть Афганистан спустя 14 месяцев после заключения сделки.