Москвичей предупредили о надвигающейся метели
В воскресенье вечером в Москве ожидаются снегопад и усиление ветра до 15-17 м/с, сообщил научный руководитель Гидрометцентра России Роман Вильфанд. Об этом пишет ТАСС.
«Наиболее заметные осадки прогнозируются сегодня во второй половине дня, преимущественно в виде снега. Кроме того, ожидается усиление ветра до 15-17 м/с, что приведет к метели», — сказал Вильфанд.
Синоптик предупредил, что выпадет около 5 см снега, то есть высота снежного покрова может достичь 9-10 см.