Нугуманова отреагировала на раскритиковавшего Гран-при России журналиста из США
Российская фигуристка Елизавета Нугуманова отреагировала на раскритиковавшего Гран-при России журналиста из США Филиппа Херша, передает Sport24.
Напомним, Херш раскритиковал организаторов соревнований за несоблюдение санитарных норм.
«Мы, спортсмены, близко к друг другу не подходим, все ходим в масках, живем по одному. Да, мы обнимаемся с наставниками, но мы работаем вместе. То, что он говорит — мне непонятно», — сказала Нугуманова.
Ранее Алина Загитова показала подарки от фанатов.