Жена Стаса Михайлова пригрозила Шнурову «ударом справа»
Супруга эстрадного исполнителя Стаса Михайлова в новом посте в Instagram пригрозила музыканту Сергею Шнурову.
Инна Михайлова эмоционально отреагировала на стихотворение раскритиковавшего коллегу Шнурова. Певец говорил, что продолжал платить зарплату своим музыкантам во время пандемии, но экс-гитарист Михайлова опроверг эти слова, заявив об увольнении. Шнуров посмеялся над ситуацией и сравнил Михайлова с жужжащим шмелем. «Никто из коллектива не заявлял о том, что брошен на произвол судьбы или лишен заработной платы за проведенные мероприятия. Также Стас даже в период отсутствия работы в полной мере продолжает помогать людям, не афишируя этого», — утверждает Михайлова. «Господин Шнуров пусть сторонится меня лично, так как у меня удар справа тяжелый, я за себя не ручаюсь. Слишком многих людей он обидел...» — заключила супруга певца.
Ранее Александр Ф. Скляр извинился перед Стасом Михайловым за то, что назвал его «упырем».