ЦСКА сыграл вничью с «Сочи» в матче 15-го тура РПЛ
В очередном матче 15-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) московский ЦСКА сыграл вничью с «Сочи».
Встреча прошла в российской столице на стадионе «ВЭБ Арена» при ограниченном количестве зрителей и завершилась со счетом 1:1.
В составе хозяев на пятой минуте поединка отличился исландский форвард Арнор Сигурдссон.
У гостей единственный гол на свой лицевой счет оформил Никита Бурмистров.
После этой игры подопечные Виктора Гончаренко набрали 32 очка и вышли на чистое первое место в турнирной таблице чемпионата России.
Черноморский коллектив с 24 баллами расположился на пятой позиции.
Ранее сообщалось, что Анатолий Мещеряков останется председателем совета директоров московского «Локомотива».