ВОЗ: в мире за сутки выявили почти 605 тысяч новых случаев коронавируса
За сутки в мире зафиксировали 604 943 новых случая коронавирусной инфекции нового типа, гласят данные Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
По данным организации, за прошедшие 24 часа по всему миру умерли 9237 пациентов с COVID-19. Общее число летальных случаев от инфекции достигло 1 377 395.
Всего за время пандемии зарегистрировали 57 882 183 случая коронавируса.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано свыше 58,5 млн заболевших, свыше 40,5 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 2 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».