ТНТ будет судиться с адвокатом Фонда памяти группы Дятлова
Телеканал ТНТ готовит судебный иск к адвокату Фонда памяти группы Дятлова Евгению Черноусову о защите чести, достоинства и деловой репутации, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу телеканала.
Премьера «Перевала Дятлова», снятого на основе реальной истории о гибели группы туристов в 1959 году, состоялась на телеканале ТНТ 16 ноября. После этого Черноусов заявил, что сестра погибшего Игоря Дятлова Татьяна Перминова может подать в суд на создателей сериала о трагедии, поскольку там используются реальные имена туристов без согласия родственников. «Все родственники туристов дали согласие на использование реальных имен в сериале, кроме сестры Игоря Дятлова — Татьяны Перминовой. Адвокату Черноусову об этом прекрасно известно. Родственники дятловцев подписали соответствующий договор после того, как посмотрели первые две серии проекта», — рассказал представитель телеканала. Также известно, что первым такой договор подписал директор Фонда памяти группы Дятлова Юрий Кунцевич. Заявление об иске на ТНТ считают саморекламой адвоката.