Сериал «Грозный» с Маковецким получил дату премьеры
Историческая драма «Грозный» Алексея Андрианова получила дату премьеры, сообщает канал «Россия». Сериал стартует 23 ноября в 21:20.
В масштабном сериале задействованы сотни актеров массовых сцен, около тысячи костюмов, 400 пластических образов. Роль Ивана Грозного исполнили Сергей Маковецкий и Александр Яценко.
Действие драмы разворачивается в 1571 году после набега крымского хана Девлет-Гирея. Государь Иван Грозный начинает писать летопись своей жизни — от сиротства до счастливого брака, от первых побед до страшных потерь. Через отношения Грозного с окружавшими его людьми авторы покажут исторические события: Московское восстание (1547), утверждение Судебника (1550), основание Печатного двора (1553), установление торговых и дипломатических отношений с Англией (1553), строительство Покровского собора (1555–1561), поход на Москву крымского хана Девлет-Гирея (1571), опричнину (1565–1572), битву при Молодях (1572).
«Грозный» – часть цикла «История любви. История России», куда также входят «София» и «Годунов».