Запашный прокомментировал драку Харитонова и Яндиева
Генеральный директор Большого Московского цирка Эдгард Запашный прокомментировал драку российского бойца смешанных единоборств (MMA) Сергея Харитонова и бывшего бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева, передает Sport24.
Напомним, что 13 ноября в Москве произошла драка между Харитоновым и Яндиевым. В результате драки было заведено два уголовных дела.
По словам директора, он неоднократно пересекался с Яндиевым на боях и ни разу не видел, чтобы он носил с собой кастет. Запашный считает, что Яндиев держал в руках обычную салфетку и протирал свою бритую голову.
«Зачем нужен кастет бойцу UFC?
Мне не показалось, что у Яндиева было желание покалечить Харитонова», — добавил он.
Ранее сообщалось, что адвокат Харитонова намерен направить письмо генеральному прокурору РФ.