В администрацию Байдена могут войти республиканцы
Демократ Джо Байден, избранный, по предварительным данным, президентом США, допустил, что может назначить республиканцев на должности в свою администрацию. Об этом пишет РИА «Новости».
«Да, нам осталось сделать еще много разных назначений», — ответил Байден на соответствующий вопрос.
По словам политика, его цель — сделать так, чтобы страна была единой.
При этом Байден уточнил, что если такие назначения и будут, то о них будет объявлено не в ближайшее время.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.