Санду лидирует на выборах президента Молдавии
Лидер молдавской партии «Действие и солидарность» Майя Санду лидирует во втором туре президентских выборов в стране. Как сообщает РИА «Новости», Санду набирает 51,46% голосов после обработки более 90% протоколов.
Таким образом, Cанду лидирует с 51,46% голосов. За Додона проголосовали 48,54% избирателей.
По законам Молдавии, победителем президентских выборов становится кандидат, получивший более половины голосов избирателей.
В Молдавии проходит второй тур выборов президента страны. В нем участвуют глава проевропейской Партии действия и солидарности Майя Санду, заручившаяся поддержкой 36,1% избирателей, и действующий президент Игорь Додон с результатом в 32,6%. Выборы на территории Молдавии завершатся в 22.00 мск.