США предоставят $5 млн на помощь пострадавшим в ходе конфликта в НКР
Госсекретарь США Майк Помпео заявил, что власти США приняли решение о выделении средств на помощь пострадавшему в ходе конфликта в непризнанном Нагорном Карабахе населению. Об этом сообщается на сайте посольства США в Грузии.
Соответствующее заявление Помпео сделал в ходе двухдневного визита в Тбилиси.
Глава госдепа добавил, что денежные средства будут предоставлены Международному комитету Красного Креста.
По его словам, всего будет выделено $5 млн.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана заключили соглашение о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Оно предусматривало передачу ряда районов НКР под контроль Баку и ввод в регион российских миротворцев.