Романцев назвал Марадону величайшим футболистом всех времен
Бывший главный тренер московского «Спартака» Олег Романцев поделился воспоминаниями о Диего Марадоне, который скончался в возрасте 60-ти лет 25 ноября.
«Мне повезло. Три матча провел против него. Один как игрок, два — как тренер. С тех пор прошло достаточно много времени, по футбольным меркам изменилось многое. Но он как был Марадоной, так и оставался Марадоной в возрасте. Для меня в дискуссии о том, кто король футбола — Пеле или Марадона — выбор очевиден. Это Марадона. У меня много сторонников по данному мнению. Марадона — величайший футболист всех времен. Да, возможно, с возрастом он несколько растерял свои навыки, но ему это прощалось. Великим дозволено больше, чем нам смертным.
Что касается его личности, персоны, то это выражалось уже вне футбольного поля. Во время матчей он был футболистом. Когда он получал мяч, то сразу было видно, что это необычный игрок. Он мог сделать то, чего не мог никто. Но никогда никаких показных падений в его исполнении не было. Никогда просто так он не хватался ни за ногу, ни за голову. Если уж он действительно падал, то его на самом деле сбивали с ног.