В Китае за сутки обнаружили 28 новых случаев заражения коронавирусом
Госкомитет по вопросам здравоохранения Китая сообщил, что за истекшие сутки в стране было выявлено 28 новых случаев заражения коронавирусом, передает РИА «Новости».
Так, по данным комитета, у 17 человек заболевание протекает в активной форме, а 11 переносят его бессимптомно.
Отмечается, что из активных случаев 14 являются ввозными, два пришлись на автономный район Внутренняя Монголия, а один на Шанхай. Летальных исходов за прошедшие 24 часа не зафиксировано.
Всего, по последним данным, коронавирусом в Китае заразились более 86 тыс. человек, погибли 4 634 пациента.
Китайские власти заявили о вспышке пневмонии в городе Ухань 31 декабря 2019 года. Заболевание вызывает новый тип коронавируса SARS-CoV-2. 11 марта ВОЗ объявила вспышку коронавируса пандемией. В мире число зараженных достигло 58 млн, умерли больше 1,3 млн заболевших.