В ГД внесли законопроект, разрешающий действующему президенту баллотироваться еще на 2 срока
Сенатор Андрей Клишас заявил, что в Госудму внесен закон, который разрешает действующему президенту России баллотироваться еще на два президентский срока. Об этом сообщает РИА «Новости».
Законопроект также вводит запрет на участие в выборах для тех кандидатов, которые имели иностранное гражданство или вид на жительство.
«Президентом РФ может быть избран гражданин РФ не моложе 35 лет, постоянно проживающий в РФ не менее 25 лет, не имеющий и не имевший ранее гражданства иностранного государства либо вида на жительство», — указывается в документе.