Дегтярев намерен отменить конкурс на собственную охрану за 33 млн
Врио губернатора Хабаровского края Михаил Дегтярев раскритиковал идею потратить на охрану для него ₽33 млн рублей в год. Об этом сообщает РИА «Новости».
«За это время был объявлен конкурс на охрану мне на 33 миллиона рублей. Семь охранников, по-вашему, меня должны охранять. Ну вообще это нормально? Ну кто этим занимается в аппарате, я не понимаю?» – сказал он.
Ранее власти Хабаровского края объявили тотальный карантин в селе Чумикан. Выезд из населенного пункта был запрещен всем его жителям.