Центр «Вектор» разрабатывает еще три вакцины от COVID-19
Государственный научный центр «Вектор» помимо уже зарегистрированной вакцины от коронавируса разрабатывает еще три, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу Роспотребнадзора.
Речь идет о рекомбинантных вакцинах на основе вирусов кори, гриппа А и везикулярного стоматита, рассказали в ведомстве.
Уточняется, что в настоящее время эти вакцины находятся на различных этапах исследования.
13 октября в России была зарегистрирована вакцина «Вектора» на основе пептидных антигенов «ЭпиВакКорона».
РФ стала первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».