Боец Яндиев заявил, что не бил Харитонова кастетом
Боец смешанных единоборств (MMA) Адам Яндиев заявил, что не использовал кастет во время драки с Сергеем Харитоновым, передает «РЕН ТВ».
«Вы на эти руки посмотрите, там все видно. Надо детально все рассмотреть, был ли этот кастет», — заявил Яндиев.
На Яндиева заведено два уголовных дела по факту нападения на бойцов Харитонова и Руслана Абдо. Инцидент произошел 13 ноября.
Харитонов утверждает, что между ними произошел конфликт из-за финансового вопроса. У него диагностированы сотрясение мозга, травма глаза и перелом носа. Ранее полиция задержала бойца MMA Яндиева за нападение на Харитонова.