Генпрокуратура потребовала изъять у экс-главы Удмуртии имущество на 200 млн рублей
Генпрокуратура России предъявила иск к осужденному за коррупцию экс-главе Удмуртии Александру Соловьеву об обращении в доход государства его имущества стоимостью свыше 200 млн руб. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу ведомства.
Иск предъявлен к Соловьеву, членам его семьи и подконтрольным им фирмам.
Установлено, что Соловьев с 2007 по 2016 год имел не предусмотренный законом и явно превышающий его официальный заработок доход, который он скрывал от декларирования, рассказали в Генпрокуратуре.
В октябре Соловьев был осужден на 10 лет колонии строгого режима за получение взяток. Его также приговорили к штрафу в размере 275 млн руб.