Космонавты установили заплатку на трещину в МКС
Экипаж Международной космической станции (МКС) установил заплатку на трещину в российском модуле «Звезда», которая позволит прекратить утечку воздуха. Об этом сообщил представитель пресс-службы Роскосмоса, передает РИА «Новости».
«Члены российского экипажа МКС установили новую заплатку на предполагаемое место утечки атмосферы в модуле «Звезда», — говорится в сообщении.
Отмечается, что после контрольных замеров уровня атмосферы «причину утечки можно будет устранить».
Небольшая утечка воздуха на МКС произошла в сентябре 2019 года. В августе-сентябре 2020 года экипаж дважды закрывал люки в модулях станции, чтобы проверить их герметичность. Выяснилось, что место утечки находится в промежуточной камере российского модуля «Звезда». В качестве одной из причин утечки воздуха с МКС специалисты рассматривают пробитие корпуса станции микрометеоритом или микрофрагментом космического мусора.