Российская армия провела испытания систем ПРО в Казахстане
В Казахстане прошли испытания новой ракеты российской системы противоракетной обороны. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Минобороны России.
Запуск ракеты был осуществлен на полигоне Сары-Шаган под руководством Воздушно-космических сил (ВКС) России.
Командующий 1-й армией противовоздушной и противоракетной обороны особого назначения ВКС генерал-лейтенант Андрей Демин отметил, что система ПРО «достоверно подтвердила заложенные характеристики».
По его словам, установленная цель была поражена с заданной точностью. Он также назвал успешным выполнение задачи боевыми расчетами.