В Неваде суд отказался приостановить сертификацию выборов
Судья в штате США Невада отказалась приостановить сертификацию итогов президентских выборов, передает РИА «Новости».
«У суда нет юрисдикции предпринять подобные действия», — сказала судья.
Она отметила, что это помешает учесть голоса порядка 1 млн избирателей.
3 ноября в США прошли президентские выборы, основными претендентами на пост главы государства являются демократ Джо Байден и действующий президент, республиканец Дональд Трамп.
7 ноября ведущие американские СМИ — ABC News, FOX News, CNN, AP и NBC — объявили о победе демократа Джо Байдена на президентских выборах в США. Официально итоги еще не были подведены.
Байдену направили поздравления многие мировые лидеры, среди которых король Саудовской Аравии, генсек ООН, президенты Турции и Словении.