Израильский город Ашкелон подвергся ракетному обстрелу
Радикалы из сектора Газа выпустили ракету по израильскому городу Ашкелон, в результате атаки пострадала одна из фабрик в промышленной зоне города. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на представителя израильской полиции.
«В промышленной зоне на юге города Ашкелон полицейские саперы работают на месте падения ракеты, в результате которого было повреждено здание фабрики», — заявили в полиции.
Информации о раненых и погибших в результате атаки пока не поступало.
Ранее в Ашкелоне сработали сирены воздушной тревоги.