Россиян призвали отказаться от шампанского в новогоднюю ночь
Диетолог Ольга Григорьян посоветовала россиянам не пить шампанское в новогоднюю ночь, передает радиостанция «Говорит Москва».
Григорьян отметила, что алкоголь в сочетании с калорийной едой может привести к нежелательным реакциям организма.
«Сделайте себе обычный ужин, в семь-восемь часов, поужинайте всей семьей... Можно открыть шампанское, но необязательно его пить. Это же все-таки ритуал, свечи, мандарины», — сказала она.
Диетолог предупредила, что после 0.00 увеличивается нагрузка на больницы. «Люди с панкреатитами, с инфарктами, с почечными коликами», — рассказала Григорьян, добавив, что сейчас врачам будет труднее оказать помощь из-за пандемии коронавируса.