Санду хочет заняться единством народа Молдавии
Майя Санду, заручившаяся поддержкой 36,1% избирателей в ходе выборов президента Молдавии заявил, что намерена заняться объединением общества. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Наша первая задача после выборов – объединить общество вокруг общих целей, мы все хотим жить дома, хотим иметь государство, которое будет нас защищать, нам нужна развитая экономика, чтобы людям не надо было уезжать», — говорится в сообщении.
В Молдавии проходит второй тур выборов президента страны. В нем участвуют глава проевропейской Партии действия и солидарности Майя Санду, заручившаяся поддержкой 36,1% избирателей, и действующий президент Игорь Додон с результатом в 32,6%. Выборы на территории Молдавии завершатся в 22.00 мск.