65 сотрудников ВОЗ заразились коронавирусом
65 сотрудников Всемирной организации здравоохранения, работающих в штаб-квартире организации в Женеве, заразились коронавирусом. Об этом пишет Associated Press со ссылкой на внутреннее электронное письмо.
Как пишет агентство, помощник генерального директора по коммерческим операциям ВОЗ Рауль Томас разослал письмо сотрудникам, где сообщил о пяти новых заражениях среди сотрудников организации.
«В результате (выявления) этих последних пяти случаев общее зарегистрированное число заболевших сотрудников (из числа) базирующихся в Женеве работников достигло 65 с начала пандемии», — говорится в письме.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано почти 55 млн заболевших, 38 млн выздоровели, больше 1,3 миллиона человек скончались. В России выявили уже 1,9 млн человек с COVID-19.