Сборная России выложила видео с извинениями капитана команды
Сборная Россия потерпела разгромное поражение от национальной команды Сербии в матче шестого тура группового этапа Лиги наций УЕФА.
Встреча проходила в Белграде и завершилась со счетом 5:0.
После игры сборная России выложила на официальном YouTube-канале видео с извинениями капитана национальной команды Георгия Джикии.
По словам капитана, говорить ему особо нечего и хочется извиниться за недоразумение, которое происходило на поле. Джикия отмечает, что ответственность полностью лежит на футболистах.
«Мы провалились! Хочется попросить прощения у всех, кто видел этот позор» — добавил он.
Ранее сообщалось, что сборная России опустилась в третью корзину жеребьевки отбора к ЧМ-2022.