Губерниев прокомментировал ничью «Локомотива» в матче Лиги чемпионов с «Атлетико»
Московский «Локомотив» сыграл вничью с мадридским «Атлетико» в матче четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов.
Встреча проходила в Мадриде и завершилась со счетом 0:0.
Спортивный комментатор Дмитрий Губерниев в своем Telegram-канале прокомментировал результат игры.
По словам комментатора «Локомотив» — самая организованная российская команда в еврокубках прямо сейчас. Губерниев отмечает, что московская команда могла выиграть у «Атлетико».
«С уровнем наших команд надо что-то делать. Мы в футбол сейчас играем плохо», — написал он.
«Газета.Ru» провела текстовую онлайн-трансляцию игры.
Лига чемпионов. 4-й тур «Атлетико» (Мадрид, Испания) — «Локомотив» (Москва, Россия) — 0:0
Ранее сообщалось, что матчи Лиги чемпионов начались с минуты молчания в память о Марадоне.