Харитонов объяснил, почему согласился на перемирие с Яндиевым
Российский боец Bellator Сергей Харитонов высказался об извинениях избившего его экс-бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева.
Спортсмен заметил, что все люди имеют право на ошибку — стороны конфликта уже помирились и закрыли все вопросы.
«Не хочу никаких уголовных дел, преследований... Я воспитываю шестерых детей, Адам — четырех. А у детей должен быть отец.
Считаю, что человек имеет право на ошибку. Однако повторять ошибки человек не должен. От этого я тоже не застрахован. В школе мог где-то повздорить. Это было и в моей практике, я не святой человек. Сейчас мы повзрослели, взвесили и исправили эти ошибки», — цитирует Харитонова «Чемпионат».
Ранее Дацик ответил на вызов Кокляева.