Little Big рассказали о планах участвовать в «Евровидении-2021»
Российская группа Little Big рассказала о планах участвовать во внутреннем отборе на международный песенный конкурс «Евровидение» в 2021 году.
В интервью радио Energy Илья Прусикин сообщил, что группа не попадет на конкурс автоматически — коллективу нужно представить несколько песен. «Если получится, то мы поедем, если не получится, то не поедем», — уточнил лидер группы, добавив, что шанс попасть на конкурс есть.
Пока неизвестно, в каком именно формате «Евровидение» будет проходить в 2021 году.
Little Big должны были представлять Россию на «Евровидении-2020», отмененном из-за ограничительных мер, связанных с недопущением распространения коронавирусной инфекции.