«Зенит» сыграет против «Лацио» в Лиге чемпионов без зрителей
Петербургский «Зенит» сыграет против «Лацио» в четвертом туре группового этапа Лиги чемпионов без зрителей. Об этом сообщает пресс-служба сине-бело-голубых.
По официальной информации, данное решение принято в связи с неблагоприятной эпидемиологической ситуацией в Италии из-за пандемии коронавирусной инфекции.
Напомним, что игра «Лацио» — «Зенит» состоится в Риме 24 ноября в 23.00 по московскому времени.
Перед этой игрой подопечные Сергея Семака с одним баллом идут на последнем месте в своей группе.
Ранее сообщалось, что главный тренер московского «Спартака» Доменико Тедеско выразил удивление судейством матчей с участием столичного «Динамо».