В Швейцарии женщина напала с ножом на посетителей в универмаге
В Швейцарии в городе Лугано местная жительница напала с ножом на двух посетительниц местного универмага. Об этом сообщает портал 20 Minutes.
По предварительным данным, 29-летняя злоумышленница ранила в шею одну из посетительниц, а другую пыталась задушить. Позднее пострадавшим была оказана медпомощь.
Федеральная прокуратура возбудила по данному факту уголовное дело. Там также не исключают, что нападение могло быть «террористически мотивированным».