Замглавы правительства Подмосковья Куракин не признает вину в коррупции
Зампредседателя правительства Московской области Дмитрий Куракин заявил членам ОНК, что не признает вину во вменяемом ему коррупционном преступлении. Об этом сообщает «Интерфакс».
«Куракин рассказал нам, что подозревается в коррупции во время его работы руководителем департамента имущественных отношений Министерства обороны России, куда он пришел работать после Евгении Васильевой. Свою вину в инкриминируемом преступлении он не признает», — говорится в сообщении.
Как сообщалось, обвиняемый в хищении 700 млн рублей экс-губернатор Ивановской области, аудитор Счетной палаты Михаил Мень находится в изоляторе временного содержания вместе с заместителем председателя правительства Московской области Дмитрием Куракиным.