Суд по делу Широкова состоится 4 декабря в общем порядке
Судебное заседание по уголовному делу в отношении бывшего футболиста сборной России Романа Широкова состоится 4 декабря и пройдет в общем порядке.
Напомним, что 10 августа на любительском турнире «Кубок Селебрити» Широков набросился на футбольного арбитра Никиту Данченкова, ударил его кулаком в лицо и бросился добивать ногами.
15 сентября в отношении футболиста было заведено уголовное дело по статье об умышленном причинении легкого вреда здоровью.
11 ноября сторона Данченкова подала жалобу генеральному прокурору Российской Федерации Игорю Краснову о переквалификации уголовного дела в отношении Широкова на «покушение на убийство».
Ранее сообщалось, что Широков прибыл на первое судебное заседание по делу об избиении арбитра.