Эрдоган направил в парламент Турции указ об отправке военных в Азербайджан
Указ президента Турции Реджепа Эрдогана об отправке турецких военнослужащих в Азербайджан был направлен 16 ноября на рассмотрение в Великое национальное собрание Турции (ВНСТ, парламент). Об этом сообщает агентство Anadolu.
«Турецкие военные будут задействованы с целью мониторинга режима прекращения огня в Нагорном Карабахе в рамках Совместного турецко-российского наблюдательного центра», — говорится в сообщении.
Предполагается, что парламент рассмотрит этот вопрос в ближайшие дни.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган заявил 11 ноября, что Анкара и Москва подписали меморандум о центре по контролю за перемирием в карабахском регионе, они будут принимать участие в «совместной миротворческой миссии». Подобные утверждения российская сторона не раз опровергала.