В Ереване отметили роль России в установлении мира в Карабахе
Секретарь Совета безопасности Армении Армен Григорян на онлайн-заседании секретарей Совбезов ОДКБ отметил важную роль России в установлении мира в Нагорном Карабахе. Об этом он написал на своей странице в Facebook.
«В своем выступлении рассказал о ситуации, сложившейся в Нагорном Карабахе в результате агрессии Азербайджана и Турции... Отметил важность роли Российской Федерации в деле установления мира», — сказал Григорян.
Ранее главы России, Армении и Азербайджана приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Российские миротворцы были направлены в Карабахский регион. Армянские граждане восприняли подписание договора как капитуляцию, в связи с чем в Ереване прошли акции протеста с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна.
В соответствии с соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря — Лачинский район.