В Минтруде РФ назвали средний размер выплат по рождению первенца
Средний размер выплат, положенных ежемесячно при рождении или усыновления первенца в России, в нынешнем году составил 11 882 рубля. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на разработанный Минтрудом проект распоряжения правительства.
Отмечается, что в 2020 году свыше 900 тыс. российских семей получили денежные выплаты в связи с рождением (усыновлением) первого ребенка.
«В соответствии с уточненными расчетами органов исполнительной власти 48 субъектов РФ объем предполагаемой экономии средств субвенции составляет 8,56 млрд рублей», — говорится в документе.
В ведомстве добавили, что по состоянию на 1 ноября, на данные выплаты было выделено 90,75 млрд рублей (72,3% от предусмотренного объема). Всего на указанные выплаты в федеральном бюджете на текущий год предусмотрено 126 млрд рублей.