Путин изменил состав Совета по правам человека при президенте РФ
Президент России Владимир Путин подписал указ о внесении изменений в составе Совета по правам человека при президенте. Документ был опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
Так, в СПЧ будут входить президент АО «Крибрум» Игорь Ашманов, президент Ассоциации онкологических пациентов «Здравствуй!» Ирина Боровова, президент отделения МААМ Андрей Боков, а также сопредседатель координационного совета общероссийской общественной организации «Национальная родительская ассоциация соцподдержки семьи и защиты семейных ценностей» Галина Осокина и замглавреда журнала «Русский репортер» Марина Ахмедова.
Кроме того, из состава Совета по согласованию были исключены председатель президиума Московской коллегии адвокатов «Адвокатское партнерство» Юрий Костанов, Анита Соболева, Ольга Сидорович и политолог Светлана Айвазова.