Менеджер Хабиба назвал бойца, с которым может подраться россиянин
Али Абдель-Азиз, менеджер бойца Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Хабиба Нурмагомедова, рассказал, что россиянин может вернуться в спорт, если ему предложат поединок с Жоржем Сен-Пьером.
«Хабиба сведет с ума, если Жорж Сен-Пьер возьмет телефон, позвонит Дане Уайту, и скажет: «Я сделаю 155 фунтов», — сказал Абдель Азиз на YouTube-канале ESPN MMA.
Напомним, Сен-Пьер закончил карьеру в феврале 2019 года. Канадец заявлял, что вернется в октагон только ради боя с Хабибом. Ранее сообщалось о том, что Хабиб занялся сельским хозяйством и не собирается возвращаться в UFC.