Зиничев прибыл в Армению для определения гуманитарных задач в Карабахе
Глава МЧС России Евгений Зиничев прибыл в Ереван в составе межведомственной комиссии для обсуждения гуманитарных задач в Нагорном Карабахе. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на заявление ведомства.
В армянскую столицу также приехали глава Минобороны РФ Сергей Шойгу, глава МИД РФ Сергей Лавров, вице-премьер Алексей Оверчук, глава Минздрава РФ Михаил Мурашко и глава Роспотребнадзора Анна Попова.
Отмечается, что 21 ноября Зиничев проведет рабочую встречу с министром по чрезвычайным ситуациям Армении Андраником Пилояном и министром по чрезвычайным ситуациям Азербайджана Гейдаровым Кямалатддином Фаттах оглы.
Кроме того, члены российской делегации встретятся с премьер-министром Армении Николом Пашиняном.