Роднина прокомментировала жалобу Бестемьяновой на пенсию в 90 тысяч
Трехкратная Олимпийская чемпионка Ирина Роднина прокомментировала слова экс-фигуристки Натальи Бестемьяновой о том, что ей не хватает пенсии в размере 90 тысяч рублей, передает Sport24.
«Я не хочу обсуждать эту тему. В нормальном цивилизованном мире не спрашивают ни о доходах, ни о зарплатах. Я работаю, чтобы жить нормально», — сказала Роднина.
Также Роднина отметила, что она не собирается опускаться до обсуждения таких вопросов. Ранее Бестемьянова выразила недовольство пенсией в 90 тысяч рублей.