Академик РАН удивился заявлению Малышевой о пользе перца для защиты от коронавируса
Слова Елены Малышевой о пользе черного перца для профилактики коронавируса напоминают рекомендацию есть больше чеснока для избавления от болезней. Об этом «Газете.Ru» рассказал академик РАН, заведующий отделом НИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Вадим Покровский.
«Первый раз слышу об этом. Считается, что перец предохраняет от разных инфекционных болезней. Но не думаю, что после этого надо срочно бежать в магазин, покупать перец и всюду его добавлять. У нас все-таки традиционная кухня, в которой используется сравнительно мало пряностей. Если говорить о традициях, то еще иностранные послы в XVI веке писали, что русские едят очень много чеснока, поэтому здоровы и не нуждаются в иноземных лекарствах. Я думаю, это сообщение из той же серии», — сказал специалист.
В эфире передачи «Жить здорово!» телеведущая Елена Малышева рассказала, что черный перец повышает защиту организма от коронавируса, благодаря высокому содержанию компонента пиперина.
Это вещество лишает молекулы коронавируса «короны» – крючков на поверхности, которыми они прицепляются к клеткам. В результате вирусные частицы не могут соединиться с клетками и гибнут.