Скончался глава Общественной палаты Крыма Григорий Иоффе
Умер глава Общественной палаты Крыма Григорий Иоффе. Об этом сообщил министр информации и связи республики Сергей Зырянов на своей странице в Facebook.
«Григорий Адольфович, светлая память...» — написал Зырянов.
По данным РИА «Новости», в Госсовете республики также подтвердили информацию о кончине Иоффе. Он скончался в ночь на 17 ноября. Причина смерти не указывается.
Григорий Иоффе возглавил Общественную палату Крыма в 2014 году, ему было 67 лет.