Врачам и вирусологам будут выдавать «золотые» визы в ОАЭ
Власти ОАЭ приняли решение о внесении врачей, вирусологов и эпидемиологов в перечень профессий и специальностей, представители которых могут получить «золотую» визу сроком на 10 лет. Об этом в Twitter написал правитель Дубая шейх Мухаммед бен Рашид Аль Мактум.
Кроме того, в расширенный список также вошли обладатели докторских степеней, специалисты в области информационных технологий, а также искусственного интеллекта, инженеры в области программирования, электроники и биотехнологий.
При этом визу также смогут получать лучшие ученики старших классов и лучшие студенты университетов страны.