«Вектор» начал пострегистрационные испытания вакцины от COVID-19 на 3000 добровольцах
Центр «Вектор» начал пострегистрационные испытания вакцины от коронавируса на 3000 добровольцах. Об этом сообщает «Интерфакс».
Соответствующее разрешение «Вектор» получил от Минздрава.
Пострегистрационные исследования пройдут в трех медицинских организациях — Центральной клинической больнице с поликлиникой управления делами президента РФ, Российском научном центре академика Петровского и первой Красногорской горбольнице. Работа будет проводиться до 15 июня.
13 октября в России была зарегистрирована вакцина «Вектора» на основе пептидных антигенов «ЭпиВакКорона».
РФ стала первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».