Лавров рассказал о попытках ИГ* экспансии в Центральную Азию
Боевики международной террористической организации «Исламское государство» (организация запрещена в России) продолжают попытки создать на севере Афганистана плацдарм для экспансии в Центральную Азию. Об этом заявил глава МИД России Сергей Лавров, передает РИА «Новости».
По его словам, в том числе в афганском государстве сейчас преобладает деградирующая обстановка. Об этом он сказал в ходе обращения к участникам Женевской международной конференции по Афганистану.
Министр также обратил внимание, что в этой стране высокий уровень наркопроизводства, что дает местным и международным террористам финансовую подпитку.