В академии Плющенко подвели итоги Гран-при России по фигурному катанию
В академии Евгения Плющенко подвели итоги Гран-при России по фигурному катанию.
Напомним, лучший результат среди учениц группы Плющенко показала Алена Косторная, которая заняла второе место в женском одиночном катании.
«К сожалению, не все получилось. Не отчаиваемся, работаем дальше. Будем работать, стараться радовать болельщиков хорошими прокатами и достойными результатами», — говорится в заявлении в Instagram. Ранее Косторная рассказала о своем подходе к поиску мотивации.