Стали известны подробности переговоров по бою Макгрегор — Порье
Стали известны подробности переговоров по бою между бывшим чемпионом в двух весовых категориях Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Конором Макгрегором и американским бойцом смешанных единоборств (MMA) Дастином Порье.
О ходе переговоров сообщил ведущий обозреватель MMA и журналист ESPN Ариэль Хельвани на своей странице в Twitter.
«Переговоры об участии Макгрегора в бою против Порье идут в правильном направлении, но еще не завершены», — написал он.
Напомним, это будет повторная встреча Макгрегора и Порье. В первом бою ирландский боец одержал победу нокаутом.
Ранее Мейвезер анонсировал возвращение на ринг.