Боец Харитонов назвал экс-дзюдоиста Носова «проституткой»
Боец Сергей Харитонов ответил экс-дзюдоисту Дмитрию Носову, который публично поддержал Адама Яндиева.
Напомним, 13 ноября Яндиев напал на Харитонова. Спортсмен объяснил свой поступок тем, что Харитонов говорил всем про его долги и использовал ненормативную лексику в общении с ним. Носов заявил, что Яндиев поступил как мужчина.
Харитонов в Instagram отметил, что Носова выгнали из двух политических партий Государственной думы Российской Федерации, а недавно ему пришлось уйти из Общественной палаты РФ.
«Таких, как ты, в политике называют политическими проститутками. Твое мнение для меня после этого видео стало не актуальным. Ты и здесь себя ведешь как проститутка», — добавил он.
Ранее Носов назвал Харитонова лжецом и преступником.