Наставник «Манчестер Сити» Гвардиола высказался о смерти Марадоны
Наставник английского «Манчестер Сити» Хосеп Гвардиола высказался о смерти Диего Марадоны, передает BT Sport.
Чемпион мира 1986 года Диего Марадона скончался в возрасте 60 лет.
Легенда мирового футбола умер от сердечного приступа в собственном доме в Буэнос-Айресе 25 ноября.
Специалист отметил, что его первой мыслью было поддержать Серхио Агуэро, ведь его сыну Марадона приходился дедушкой.
«Однажды в Аргентине я видел баннер с текстом «Не имеет значения, что ты сделал со своей жизнью. Важно, что ты сделал для наших», — добавил специалист.
Ранее сообщалось о том, что умер Диего Марадона.