Ученый: от COVID-19 женщин защищают гормоны
Стероидные гормоны защищают женщин от COVID-19, считает исследователь Грациано Пинна из Иллинойсского университета в Чикаго. Работа была опубликована в журнале Trends in Endocrinology and Metabolism.
Женские стеродные гормоны, эстроген и прогестерон, а также его метаболит аллопрегнанолон обеспечивают противовоспалительные функции, стимулируют выработку антител, способствуют восстановлению эпителиальных клеток дыхательных путей и подавляют рецептор ACE2, с которым взаимодействует коронавирус, поясняет ученый. Он допустил, что эти гормоны могут защищать женщин от COVID-19.
Пинна обратил внимание, что у беременных с бессимптомным течением COVID-19 симптомы часто появлялись сразу после родов, причем настолько выраженные, что женщинам требовалась интенсивная терапия. Время появления симптомов совпадало с быстрым снижением в крови уровней эстрадиола, прогестерона и аллопрегнанолона.
По данным Центров контроля заболеваний США, COVID-19 заразилась 38 071 беременная, из них умерла 51 — 0,13%. Для не беременных женщин смертность составила 2%. Это может быть обусловлено влиянием стероидных гормонов, считает Пинна.
Ранее ученые уже не раз отмечали, что женщины болеют коронавирусом реже и переносят инфекцию легче, чем мужчины. Допускалось, что их могут защищать гормоны, но точный механизм не был ясен. Наблюдения за беременными позволяют обосновать этот эффект, полагает Пинна.