Дерматолог назвал способ предотвращения преждевременного старения
Для предотвращения преждевременного старения кожи следует употреблять витамины A, E и C. Об этом рассказал врач-дерматолог, косметолог Станислав Арканников в интервью «Аргументам и фактам».
Специалист уточнил, что витамин A или ретинол отвечает за регенерацию клеток. Он помогает активизировать выработку коллагена и эластина, а также благодаря ему стимулируется рост новых слоев и тормозится пигментация. Нехватка этого витамина «ощущается» на лице: появляются пигментные пятна, сухость, землистый оттенок, различные высыпания и в целом преждевременное, не соответствующее возрасту увядание кожи.
Витамин E помогает восстанавливать повреждения кожи, к которым относятся и морщины, а также регулировать водно-жировой баланс кожи, нормализуя работу сальных желез. Также он защищает кожу от ультрафиолета.
Витамин C способен нейтрализовать вредные элементы — свободные радикалы. Однако он не проникает сквозь защитный жировой слой, то есть получить его наружно можно только инъекционным путем.
Дерматолог посоветовал «мазать A и E», а витамин C — колоть, а также пить эти витамины вместе с другими.