В Кремле назвали колоссальным ущерб от ледяного шторма во Владивостоке
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков прокомментировал сложившуюся из-за непогоды ситуацию во Владивостоке.
«К сожалению, несмотря на напряженную работу, пока полностью ликвидировать последствия ледяного шторма не удалось. Этот шторм был очень сильный, он нанес колоссальный вред городской инфраструктуре», — сказал он.
Представитель Кремля отметил, что последствия шторма до сих пор ощущаются, многие люди остаются без света и отопления. При этом он добавил, что работа по ликвидации ведется круглосуточно.
«Однако в данном случае сила удара природы такова, что эти последствия в одночасье не получается ликвидировать», — заключил Песков.
Ранее власти Приморья объявили режим ЧС из-за мощного циклона, который принес в регион ледяной дождь. В регионе осадки оборвали линии электропередач, повалили деревья и нарушили движение транспорта.
Без света, в частности, остаются жители Владивостока, Артема, Надеждинского и Хасанского районов, а также многие населенные пункты острова Русский, где расположен Дальневосточный Федеральный университет и сети «Оборонэнерго».
В травмпункты Владивостока и Артема после природной стихии обратились 663 человека с ушибами и переломами.