СК просит арестовать вице-премьера Подмосковья Куракина
Следственный комитет России просит арестовать вице-премьера Московской области Дмитрия Куракина. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу Басманного суда Москвы.
Ранее сообщалось, что вместе с заместителем председателя правительства Московской области Дмитрием Куракиным были задержаны первый заместитель Владислав Холодков и руководитель ООО «Оборонспецресурс» Максим Ан по подозрению в организации на территории воинских частей масштабной вырубки леса под видом санитарной. Древесину продавали в Китай. Куракин считается организатором преступления.
Отмечается, что в Басманный суд поступили материалы по ходатайству следователя об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу в отношении Куракина. Ему вменяется совершение преступления по ч.6 ст.290 УК РФ (Получение взятки).
Известно также, что следствие просит арестовать двух предполагаемых сообщников Куракина.