Россияне рассказали, что планируют купить в «черную пятницу»
Стало известно, какими товарами интересуются россияне во время «черной пятницы». Об этом сообщает RT со ссылкой на исследование аналитического центра «Битрикс24».
В этом году по сравнению с 2019 у покупателей на 29% вырос интерес к гаджетам и бытовой технике. В целом 80% опрошенных отметили интерес к различной электронике. Еще 7% оказались заинтересованными в онлайн-подписках на стриминговые сервисы, а 4% — в покупке продуктов со скидками.
8% респондентов планируют найти по выгодной цене одежду, обувь, аксессуары, абонементы в спортзал, на массаж и в спа, а также туры, авиабилеты, автомобили и запчасти. Еще 1% россиян заинтересован в покупке билетов на развлекательные и культурные мероприятия.
«Черная пятница» выпала в этом году на 27 ноября. Большинство опрошенных (80%) намерены покупать товары онлайн, а 20% собираются пойти в магазины и торговые центры.
Исследование проводилось с 6 по 12 ноября 2020 года среди 1162 компаний-пользователей.