Глава ВОЗ заявил, что вакцина не остановит пандемию COVID-19
Глава Всемирной организации здравоохранения Тедрос Гебрейесус заявил, что вакцина от коронавируса SARS-CoV-2 не сможет остановить пандемию в одиночку. Об этом он написал в своем Twitter.
По его словам, первоначально вакцинацию пройдут медики, люди старшего возраста и пациенты с хроническими заболеваниями, поскольку доступ к препарату ограничен.
Он отметил, что это позволит снизить количество летальных исходов, однако «вирусу есть куда двигаться».
«С самого начала пандемии COVID-19 мы знали, что вакцина будет необходима, чтобы контролировать пандемию. Но важно понимать, что она дополнит остальные инструменты, а не заменит их», — написал Гебрейесус.
Глава организации также предложил продолжать проводить тестирования, организовывать изоляцию зараженных, отслеживание контактов, карантин и после вакцинации.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано свыше 54,5 млн заболевших, свыше 38 млн человек выздоровели, а более миллиона пациентов умерли. В России выявили свыше 1,9 млн человек с COVID-19. РФ была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V». 15 октября президент России Владимир Путин рассказал о регистрации второй вакцины от COVID-19, которая получила название «ЭпиВакКорона». Ее разработал новосибирский центр «Вектор».