Минск закупит 4 самолета и 4 вертолета у Минобороны России
Белоруссия закупит у Минобороны России четыре самолета Су-30СМ и четыре вертолета Ми-35 в 2021 году, заявил глава белорусского военного ведомства Виктор Хренин. Об этом пишет РИА «Новости».
«Мы продолжим закупки по самолетам Су-30СМ, в следующем году мы планируем еще четыре закупить. Мы планируем в следующем году, и подписан уже контракт с Российской Федерацией, закупить четыре вертолета Ми-35», — сказал министр обороны.
По его словам, Белоруссия также планирует перевооружить два механизированных батальона на БТР-82А и закупить средства радиоэлектронной связи.