ФИФА объявила список номинантов на приз лучшему тренеру года
Международная федерация футбола (ФИФА) на своем официальном сайте опубликовала список номинантов на приз лучшему тренеру года.
Список номинантов: Марсело Бьельса («Лидс Юнайтед»), Ханс-Дитер Флик («Бавария»), Юрген Клопп («Ливерпуль»), Хулен Лопетеги («Севилья»), Зинедин Зидан («Реал»).
Церемония состоится 17 декабря в онлайн-формате.
Голосование начнется 25 ноября и закончится 9 декабря.
Ранее ФИФА объявила список номинантов на приз лучшему футболисту года.