Разработчики заявили, что «Спутник V» будет намного дешевле зарубежных вакцин
Цена российской вакцины от коронавируса «Спутник V» будет «намного ниже» стоимости зарубежных препаратов Pfizer и Moderna, говорится в официальном Twitter «Спутник V».
«Объявленная стоимость Pfizer в $19,5 и Moderna в $25-$37 за дозу на самом деле означает их цену в $39 и $50-$74 для человека. Одному человеку необходимы две дозы препаратов Pfizer, Moderna и «Спутник V». Цена «Спутник V» будет намного ниже», — следует из сообщения.
Россия была первой страной в мире, зарегистрировавшей вакцину от COVID-19. Препарат был разработан НИЦЭМ имени Гамалеи совместно с Российским фондом прямых инвестиций. Его назвали «Спутник V».
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 58 млн заболевших, 40 млн выздоровели, больше 1,3 миллиона человек скончались. В России выявили уже 2 млн человек с COVID-19.