Шойгу заявил, что в Карабах вернулись почти 7 тысяч беженцев
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу во время встречи со своим армянским коллегой Вагаршаком Арутюняном заявил, что в Карабах вернулись почти семь тысяч беженцев. Об этом сообщает РИА «Новости».
Он напомнил, что российская армия обеспечила безопасные коридоры по дороге в Степанакерт.
«Мы обеспечили провоз всех колонн с беженцами, занимаемся восстановлением объектов жизнеобеспечения в Нагорном Карабахе в целом. На сегодня уже почти 7 тысяч граждан вернулись», — сказал Шойгу.
Глава Минобороны добавил, что работа по возвращению беженцев продолжается.