Собянин обязал предприятия Москвы перевести до 30% сотрудников на удаленку до 15 января
Мэр Москвы Сергей Собянин обязал предприятия и организации города перевести 30% своих сотрудников на дистанционный режим работы до 15 января 2021 года на фоне распространения коронавирусной инфекции. Об этом он написал в своем блоге.
«Сегодня я подписал указ, в соответствии с которым до 15 января 2021 года... предприятия и организации должны обеспечить дистанционный режим работы, как минимум, для 30% своего персонала», — говорится в сообщении.
По его словам, за счет принятых мера пока удается избежать самого тяжелого сценария развития пандемии с тотальным локдауном.