Bloomberg: США могут уступить лидерство Китаю по переработке нефти
В предстоящем году Соединенные Штаты могут уступить лидерство Китаю на мировом рынке нефтепереработки. Об этом информирует агентство Bloomberg со ссылкой на прогноз Международного энергетического агентства.
Отмечается, что в США закрываются нефтеперерабатывающие заводы, такие как Royal Dutch Shell Plc в Луизиане. Китай же, в свою очередь, строит не менее четырех новых предприятий, общая мощность которых составит 1,2 млн баррелей в сутки. В настоящее время лишь в Великобритании перерабатывают нефть в таком темпе.
Известно, что в мире упал спрос на топливо из-за пандемии коронавируса, это повлекло за собой сокращение добычи и переработки нефти на рекордные 1,7 млн баррелей. Более 50% из этого пришлось на американские заводы.
При этом в Китае растет спрос на нефть, в то время как в США и Европе из-за глубокого экономического кризиса он падает. Также нефть становится уже не столь актуальной из-за перехода к альтернативным источникам энергии.
По данным агентства, расширение нефтепереработки в КНР в сочетании со строительством заводов в Индии и на Ближнем Востоке сказывается на мировой энергетической системе. Китайские заводы сейчас набирают силу на международных топливных рынках, и это становится камнем преткновения как для США, так и для других стран Азии.