Путин и Нетаньяху обсудили возможные поставки российской вакцины в Израиль
Президент России Владимир Путин и премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху обсудили по телефону борьбу с коронавирусом. Об этом сообщается на сайте Кремля.
«По инициативе израильской стороны состоялся телефонный разговор Владимира Путина с Премьер-министром Государства Израиль Биньямином Нетаньяху», — говорится в сообщении.
Лидеры стран обменялись мнениями о профилактических и ограничительных мерах. Также обсуждались вопросы сотрудничества, включая возможности поставки российской вакцины и ее производства в Израиле.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано почти 55 млн заболевших, 38 млн выздоровели, больше 1,3 миллиона человек скончались.