Кокорин попал в стартовый состав «Спартака» на матч с «Динамо»
Стали известны составы московских «Спартака» и «Динамо» на матч Российской премьер-лиги (РПЛ).
«Спартак»: Максименко, Джикия, Маслов, Жиго, Кокорин, Понсе, Ларссон, Айртон, Зобнин, Крал, Мозес.
«Динамо» Шунин, Скопинцев, Евгеньев, Ордец, Моро, Комличенко, Н'Жи, Нойштедтер, Варела Оливера, Фомин, Лесовой.
«Газета.Ru» проведет онлайн-трансляцию поединка. Ранее Александр Мостовой поделился ожиданиями от матча между «Спартаком» и «Динамо».