Очередная заплатка не устранила утечку воздуха на МКС
Очередная заплатка, которой экипаж Международной космической станции заклеил трещину в российском модуле «Звезда», не помогла устранить утечку воздуха, передает РИА «Новости» со ссылкой на переговоры космонавтов с Землей.
17 ноября космонавт Сергей Рыжиков заделал трещину заплаткой из резины и алюминиевой фольги.
Однако 19 ноября было установлено, что утечка воздуха продолжается, так как давление в отсеке упало с 736 до 685 мм рт. ст., о чем Рыжиков сообщил специалисту подмосковного Центра управления полетами.
Небольшая утечка воздуха на МКС произошла в сентябре 2019 года. В августе-сентябре 2020 года экипаж дважды закрывал люки в модулях станции, чтобы проверить их герметичность. Выяснилось, что место утечки находится в промежуточной камере российского модуля «Звезда». Ширина трещины равна примерно толщине волоса. В качестве одной из причин утечки воздуха с МКС специалисты рассматривают пробитие корпуса станции микрометеоритом или микрофрагментом космического мусора.