Мадуро рассказал о попытках Трампа начать с ним переговоры
Президент Венесуэлы Николас Мадуро заявил, что действующий президент США Дональд Трамп пытался начать с ним двусторонние переговоры. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на гостелевидение.
По его словам, американский лидер предпринял несколько попыток для установки контакта.
При этом он уточнил, что между ним и главой Белого дома проходили переговоры на уровне спецпосланников.
«Но (американский. — «Газеты.Ru») истеблишмент запретил ему делать это», — подчеркнул Мадуро.
21 января 2019 года в Венесуэле начались массовые протесты. В результате лидер оппозиции Хуан Гуайдо незаконно провозгласил себя временным главой государства. Ряд стран во главе с США признали Гуайдо главой государства. В свою очередь, Россия, Китай, Турция и ряд других стран поддержали Мадуро как легитимного президента.