Тренер рассказал о трудностях футболистов в период пандемии коронавируса
Главный тренер сборной Швейцарии Владимир Петкович в преддверии матча шестого тура группового этапа Лиги наций с национальной командой Украины рассказал о трудностях футболистов в период пандемии коронавируса, передает официальный сайт Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА).
По словам тренера, в мировом футболе крайне трудная ситуация и полгода коронавирус портит жизнь всем, ломает планы сборным и клубам. Петкович отмечает, что у Швейцарии и Украины общие проблемы.
«И у нас, и у украинцев из-за коронавируса не сыграют по четыре игрока», — сказал он.
Напомним, что национальная команда Швейцарии занимает четвертую строчку в группе 4 Лиги наций, а сборная Украины располагается на третьем месте в турнирной таблице.
Матч Швейцария — Украина состоится 17 ноября в Люцерне. Начало — 22.45 мск.
Okko Спорт представили новый проект «Закрытый просмотр». Василий Уткин, Ростислав Хаит, Кирилл Дементьев, Тахир Холикбердиев и Алексей Ярошевский собрались, чтобы посмотреть матч «Манчестер Сити» – «Ливерпуль». Обсудили Пепа, Клоппа и особенности нового сезона АПЛ в эпоху ковида.
Ранее сообщалось, что в АПЛ выявили 16 новых случаев заражения COVID-19.