В некоторых провинциях Турции зафиксировали третий пик коронавируса
В некоторых провинциях Турции наблюдается третий пик коронавируса, сообщил министр здравоохранения республики Фахреттин Коджа. Об этом пишет ТАСС.
«Некоторые провинции переживают третий пик. Среди них Стамбул, Измир, Коджаэли, Бурса», — сказал Коджа.
В Турции коронавирусом заразились 460 916, выздоровели 381 569, скончались 12 672 человека.
Всего в мире с начала пандемии зарегистрировано 60 млн заболевших, 41 млн выздоровели, больше 1,4 млн человек скончались. В России выявили уже 2,1 млн человек с COVID-19.