Глава минобороны Армении подал в отставку
Глава министерства обороны Армении Давид Тоноян подал в отставку. Об этом сообщила газета «Аравот» (Առավոտ) со ссылкой на собственные источники.
Отмечается, что на этой должности его заменит главный советник премьер-министра республики Никола Пашиняна — Вагаршак Арутюнян, который возглавлял минобороны страны в 1999-2000 годах.
Ранее сообщалось, что премьер-министр Армении Никол Пашинян отстранил от должности заместителя министра иностранных дел Шаварша Кочаряна и главу МИД республики Зограба Мнацаканяна.