Московские стадионы на матчах РПЛ могут заполняться на 25% до конца года
Департамент спорта городы Москвы согласовал разрешенную вместимость стадионов на матчах Российской премьер-лиги (РПЛ). Об этом на своем официальном сайте сообщает пресс-служба лиги.
Столичным командам разрешено до конца 2020 года реализовывать в продаже 25% билетов от максимального числа болельщиков.
Таким образом, на матчах «Спартака» смогут присутствовать около 11 тысяч человек, на матчах ЦСКА — около 7,5 тысяч, на играх «Локомотива» и «Динамо» — около 7 тысяч.
В настоящее время в турнирной таблице чемпионата России с 31 очками лидирует ЦСКА.
Ранее сообщалось, что полузащитник петербургского «Зенита» Вендел не сыграет против грозненского «Ахмата» в матче 15-го тура РПЛ.