Эль-Рияд назвал условие нормализации отношений с Израилем
Саудовская Аравия готова полностью наладить отношения с Израилем в случае заключения палестино-израильского мирного договора. Об этом заявил министр иностранных дел королевства Фейсал бен Фархан Аль Сауд, сообщает Reuters.
«Мы поддерживаем полную нормализацию с Израилем, но сначала должно быть заключено постоянное мирное соглашение, которое гарантирует палестинцам государство», — заявил министр.
В январе 2020 года президент Соединенных Штатов Дональд Трамп назвал условия «сделки века» по палестино-израильскому урегулированию, которая подразумевает создание двух государств. Среди условий значилось признание суверенитета Израиля над имеющимися на палестинской территории еврейскими поселениями, и условие об отказе арабского государства от вооруженной борьбы.
Проект Трампа поддержал премьер-министр Израиля Беньямин Нетаньяху, однако Палестина отвергла предложение США.