Бабарико обвинили во взятках и отмывании денег
Экс-председателю правления ОАО «Белгазпромбанк» Виктору Бабарико предъявили обвинение во взятках в особо крупном размере и отмывании денег, полученных преступным путем. Об этом пишет ТАСС со ссылкой на КГБ республики.
«Следственным управлением КГБ окончено предварительное расследование уголовного дела в отношении топ-менеджеров ОАО «Белгазпромбанк», — говорится в сообщении.
Заместителей председателя правления банка Сергея Шабана, Александра Ильясюка, Кирилла Бадея, Дмитрия Кузьмича, бывшего первого заместителя председателя правления Алексея Задойко и заместителя председателя правления Сергея Добролета обвиняют во взятках.
Учредителю ООО «Активлизинг» Виктору Кобяку предъявлено обвинение в даче взятки в крупном размере.
Сообщается, что все фигуранты, кроме Бабарико, признали свою вину.