Насколько   тяжелым   было   решение   о   том   ,   чтобы   поехать   в   Северную   Америку   и   подписать   контракт   с   ``   Эдмонтоном   ''   ?

``   Нефтехимик   ''   сделал   хорошее   предложение   ,   уговаривали   остаться   .
Все-таки   родной   клуб   ,   родной   город   .
КХЛ   -   хорошая   лига   ,   которая   с   каждым   годом   прогрессирует   ,   и   уровень   игры   увеличивается   ,   но   когда   я   только   начинал   играть   в   хоккей   ,   то   ее   не   было   .
Тогда   была   только   НХЛ   ,   и   я   мечтал   играть   именно   там   ,   поэтому   я   решил   сделать   все   для   этого   .
Долго   думали   с   семьей   ,   агентом   ,   все-таки   ехать   на   другой   конец   света   ...   Для   меня   это   было   серьезное   решение   ,   долго   обдумывал   ,   родители   поддерживают   .
Сделаю   все   ,   чтобы   попасть   в   команду   НХЛ   ,   у   меня   есть   хороший   шанс   ,   а   дальше   уже   посмотрим   .

С   какими   чувствами   уехали   из   дома   ?

Конечно   ,   было   грустно   .
Но   отъезд   не   станет   проблемой   ,   потому   что   вдали   от   дома   играл   ,   когда   меня   отправляли   в   Высшую   хоккейную   лигу   ,   играл   и   в   Ижевске   ,   и   в   Пензе   .
С   клубом   расстались   по-доброму   ,   я   там   всех   знаю   ,   меня   все   знают   .
Хорошо   ,   что   у   нас   остались   теплые   отношения   ,   не   было   никаких   трений   ,   споров   ,   ссор   .
Сказали   ,   что   ждут   обратно   и   я   всегда   могу   вернуться   домой   .

Понятно   ,   что   пробиться   сразу   в   НХЛ   будет   достаточно   тяжело   ,   есть   ли   готовность   к   тому   ,   что   придется   играть   за   фарм-клуб   команды   ``   Оклахому-Сити   Баронс   ''   в   АХЛ   ?

Сделаю   все   ,   чтобы   пробиться   в   НХЛ   сразу   ,   знаю   ,   что   под   силу   многое   .
Естественно   ,   если   придется   играть   в   АХЛ   ,   то   буду   доказывать   там   ,   не   боюсь   этого   .
Возможно   ,   мне   надо   будет   время   привыкнуть   к   североамериканскому   хоккею   .
У   меня   есть   слабые   стороны   ,   надо   много   над   чем   работать   .
В   АХЛ   наверняка   будет   достаточное   игровое   время   ,   думаю   ,   что   может   это   мне   пойти   на   пользу   и   улучшить   слабые   стороны   или   стороны   ,   которые   не   будут   устраивать   ``   Эдмонтон   ''   .