Что   будет   с   Центром   олимпийской   подготовки   в   Саранске   ?

В   принципе   он   сегодня   существует   пока   как   региональный   центр.   В   связи   с   тем   ,   что   некоторый   имиджевый   урон   был   нанесен   ,   есть   мысль   его   преобразовать   в   спортивный   интернат   регионального   уровня   .
А   еще   есть   мысль   ,   может   быть   ,   создать   на   его   базе   федеральный   центр.   Мы   думаем   на   эту   тему   .
В   ближайшее   время   найду   возможность   самому   там   побывать   .
Потому   что   министерство   спорта   и   правительство   вложило   туда   миллиарды   рублей   в   создание   условий   .
Там   построили   современный   мощный   центр   -   питание   ,   медицина   ,   восстановление   .
Там   может   быть   полноценный   центр   ходьбы   .
Кто   в   расследованиях   был   уличен   ,   все   люди   уволены   ,   надо   набрать   новый   персонал   и   новый   тренерский   штаб   .
И   на   базе   методик   ,   исключив   оттуда   всякие   вмешательства   извне   ,   продолжать   работать   .
Я   абсолютно   уверен   ,   что   в   этом   центре   и   олимпийские   чемпионы   будут   .
Потому   что   там   сумасшедший   потенциал   .

Вы   считаете   ,   что   сумеет   Саранск   смыть   с   себя   это   допинговое   клеймо   ?

Конечно   ,   я   абсолютно   уверен   .
Если   взять   список   олимпийских   чемпионов   ,   у   которых   потом   были   отобраны   олимпийские   медали   ,   мы   в   нем   не   на   первом   месте   .
Почему-то   никакого   клейма   никому   из-за   этого   не   ставили   ...   Допинг   это   личное   решение   спортсмена   .
Нигде   нет   никаких   доказательств   или   даже   показаний   спортсменов   ,   что   это   делал   Виктор   Чегин   .
Но   в   связи   с   тем   ,   что   он   был   главным   тренером   и   с   тем   ,   что   он   был   тренером   группы   ведущих   спортсменов   ,   которые   были   обвинены   ,   уличены   и   дисквалифицированы   ,   конечно   ,   принято   решение   его   отстранить   .
Но   если   формально   говорить   ,   каких-то   доказательств   ,   что   это   делал   именно   он   ,   у   нас   нет   .
Десятки   расследований   и   допросов   проведено   -   никто   не   сказал   ,   что   Чегин   делал   то-то   и   то-то   .
Еще   раз   скажу   ,   как   главный   тренер   он   несет   ответственность   за   то   ,   что   происходит   .
Он   сейчас   не   работает   .
Наша   задача   сохранить   тот   потенциал   .
Как   мы   это   сделаем   ,   решим   в   ближайшее   время   .
Это   будет   региональный   или   федеральный   центр   .

Что   касается   возвращения   статуса   РУСАДА   и   нашей   лаборатории   ,   есть   ли   какие-то   новости   на   этот   счет   ?
Ведь   четких   сроков   по   ``   реабилитации   ''   нам   никто   не   называл   ...

Вся   проблема   в   том   ,   что   здесь   никаких   стандартов   нет   .
С   президентом   WADA   господином   Крейгом   Риди   я   постоянно   говорю   на   эту   тему   :   нет   критериев   ,   что   нужно   сделать   !

Допустим   ,   лаборатория   .
Назначена   дисциплинарная   комиссия   ,   которую   возглавляет   юрист   .
Они   должны   приехать   и   что   сделать   ?
В   докладе   независимой   комиссии   WADA   указано   ,   что   необоснованно   уничтожено   какое-то   количество   проб   .
На   каком-то   уровне   ,   правда   ,   не   доказанном   ,   но   будем   считать   ,   что   так   ,   раз   комиссия   пишет   ,   а   весь   мир   воспринимает   на   ура   .
``   Такая   информация   позволяет   нам   сделать   вывод   ,   что   работники   лаборатории   предупреждали   кого-то   ''   .
Но   фактов   нет   !

Ну   ,   хорошо   .
``   Допинг-офицеры   брали   взятки   ,   доказательств   нет   ,   но   по   нашей   информации   ...   ''   Ну   ,   хорошо   .
Мы   приняли   ряд   решений   ,   сократили   отдел   допинг-офицеров   в   РУСАДА   ,   оставили   персонал   .
Кадровые   решения   по   руководителям   приняли   ,   сказали   :   все   ,   мы   готовы   .
Давайте   перепишем   программу   работы   с   допингом   ,   пусть   они   работают   .
Подписали   соглашение   ,   они   нам   дали   Британскую   антидопинговую   организацию   в   сопровождение   ,   мы   финансово   ее   обеспечили   ,   и   начинаем   работать   .
Теперь   они   планируют   ,   наши   реализовывают   .
Мы   сделали   все   шаги   ,   которые   нам   сказали   сделать   .