Если   речь   зашла   о   быстрых   натриевых   реакторах   -   проект   коммерческого   реактора   БН-1200   тоже   входит   в   проект   ``   Прорыв   ''   .
Как   с   ним   обстоят   дела   ?

Совершенно   верно   ,   ``   Прорыв   ''   -   это   не   только   реактор   БРЕСТ   ,   это   и   БН-1200   .
По   этому   проекту   у   нас   достигнут   значительный   прогресс   .
В   рамках   ``   Прорыва   ''   проведена   существенная   корректировка   проектных   решений   ,   в   первую   очередь   ,   конечно   ,   по   интегральной   компоновке   .
Самое   главное   -   показано   ,   что   БН-1200   сразу   может   работать   с   коэффициентом   использования   установленной   мощности   ,   скажем   ,   не   83   %   ,   а   90   %   .
Сейчас   заканчивается   работа   по   обликовому   проектированию   .
И   БН-1200   уже   близок   по   коммерческим   характеристикам   к   реакторам   ВВЭР   ,   близок   к   тому   ,   чтобы   выйти   на   конкурентоспособность   .

Сейчас   начинает   формироваться   очень   интересное   направление   -   двухкомпонентная   система   атомной   энергетики   ,   в   которой   вместе   с   водо-водяными   энергетическими   реакторами   ВВЭР   будут   использоваться   реакторы   БН   ,   которые   помогут   решать   сырьевые   и   экологические   проблемы   атомной   энергетики   .
Это   направление   ,   скорее   всего   ,   будет   мейнстримом   в   ближайшее   десятилетие   .

Еще   один   наш   известный   проект   по   быстрой   тематике   -   это   проект   строительства   самого   мощного   в   мире   исследовательского   реактора   МБИР   .
Что   в   нем   происходит   ?
Нет   ли   опасений   за   его   судьбу   ?

МБИР   -   сложный   аппарат   ,   необычный   .
Главная   сложность   в   том   ,   что   надо   определить   ,   какие   эксперименты   на   нем   будут   проводиться   .
Поэтому   когда   мы   обсуждаем   с   потенциальными   партнерами   по   международному   исследовательскому   центру   на   базе   МБИР   ,   я   говорю   :   вы   можете   даже   не   давать   нам   деньги   ,   но   скажите   ,   какие   работы   вы   планируете   на   нем   выполнять   .
Конечно   ,   тяжело   планировать   научные   программы   на   20   лет   вперед   .
Но   проект   последовательно   идет   запланированными   темпами   .
Есть   небольшие   задержки   ,   но   они   совершенно   некритичны   ,   это   рабочая   вещь   .
Уже   идет   изготовление   корпуса   реактора   на   волгодонском   ``   Атоммаше   ''   .

Мы   подписали   четыре   меморандума   -   не   обязывающие   финансово   ,   но   фиксирующие   готовность   наших   партнеров   участвовать   в   формировании   научных   программ   и   заинтересованность   к   участию   в   проекте   .
Дополнительно   ведем   продвинутые   переговоры   с   Францией   ,   Китаем   и   Японией   .
Потенциальный   интерес   ,   пока   что   неофициально   ,   был   обозначен   со   стороны   Индии   .
Проектом   МБИР   интересуются   и   другие   потенциальные   инвесторы   из   Европы   ,   которых   интересуют   приложения   не   для   энергетики   ,   а   для   медицины   и   материаловедения   .

Будем   предлагать   возможности   МБИР   и   Роскосмосу   .
Ведь   в   космическом   пространстве   радиация   действует   на   электронику   ,   и   надо   знать   ,   как   поведет   себя   та   или   иная   аппаратура   ,   которую   на   орбите   не   поменяешь   .
А   с   помощью   МБИР   можно   смоделировать   некоторые   условия   воздействия   ионизирующего   излучения   .
Думаю   ,   что   в   этом   году   мы   выйдем   на   юридическую   регистрацию   международного   центра   исследований   .

Знаковым   событием   прошлого   года   стало   решение   МАГАТЭ   провести   в   2017   году   в   России   главную   международную   конференцию   по   реакторам   на   быстрых   нейтронах   -   FR17   .
Специалисты   сравнили   это   с   проведением   Олимпиады   в   спорте   .
Как   идет   подготовка   к   этому   форуму   ?

Конечно   ,   это   нерядовое   событие   для   нашей   страны   .
Организационный   и   программный   комитеты   сформированы   ,   я   по   поручению   МАГАТЭ   являюсь   председателем   конференции   .
Мы   провели   квалификацию   места   проведения   конференции   ,   и   МАГАТЭ   его   одобрил   -   это   ``   Экспоцентр   ''   в   Екатеринбурге   ,   очень   комфортное   место   .

Cформированы   тезисы   конференции   ,   определены   темы   пленарных   докладов   .
У   России   на   пленарном   заседании   будет   два   доклада   ,   будут   выступать   научный   руководитель   проектного   направления   ``   Прорыв   ''   Евгений   Адамов   и   директор   Научно-исследовательского   института   атомных   реакторов   Александр   Тузов   .
Евгений   Адамов   расскажет   о   мировой   энергетической   системе   с   использованием   быстрых   реакторов   ,   а   Александр   Тузов   -   о   мировой   исследовательской   инфраструктуре   по   быстрой   тематике   .
Я   буду   выступать   с   докладом   на   секции   по   МБИРу   .

Все   идет   своим   чередом   .
На   1   октября   прошлого   года   у   нас   уже   было   получено   докладов   больше   ,   чем   на   каком-либо   международном   форуме   по   быстрой   тематике   .
И   это   -   невзирая   на   политику   ,   ни   на   какие   санкции   .
Сейчас   уже   на   конференцию   зарегистрировалось   более   500   участников   .
Конечно   ,   всех   интересует   возможность   посещения   Белоярской   АЭС   и   на   ней   реакторов   БН-600   и   БН-800   .
Около   150   человек   ,   то   есть   треть   участников   конференции   ,   уже   выразили   желание   это   сделать   .