Возможно   ли   ,   что   Евросоюз   скоро   откроет   границу   для   Украины   и   введет   безвизовый   режим   ?

Я   не   уверен   ,   что   это   будет   реализовано   .
Пройдет   референдум   в   Голландии   .
Голландцы   не   хотят   ,   чтобы   было   соглашение   между   ЕС   и   Украиной   ,   и   не   столько   из-за   виз   ,   сколько   голландцы   боятся   конкуренции   в   сфере   животноводства   и   производства   молока   .
Украинское   молоко   и   сыромолочные   продукты   ,   продукция   животноводства   дешевые   .
Если   они   поступят   на   голландский   рынок   ,   то   пострадает   голландская   продукция   .
Поэтому   голландцы   под   предлогом   якобы   демократии   проводят   референдум   ,   чтобы   не   прошло   соглашение   между   ЕС   и   Украиной   .

Но   если   даже   оно   состоится   ,   то   украинские   предприятия   ждет   катастрофа   ,   поскольку   начнется   конкуренция   -   на   украинском   рынке   будут   господствовать   крупные   французские   ,   немецкие   компании   .
Все   мелкие   украинские   предприятия   исчезнут   .
Что   в   итоге   мы   будем   иметь   на   Украине   ?
Много   безработных   ,   не   будет   экономического   развития   ,   пройдет   распродажа   практически   за   бесценок   всего   имущества   на   Украине   .
С   другой   стороны   ,   будет   движение   украинских   сельскохозяйственных   продуктов   ,   что   ударит   по   европейским   фермерам   .

Режим   на   Украине   далек   от   демократического   .
Что   думают   в   Европарламенте   об   этом   ?

На   Украине   существуют   неонацистские   силы   ,   которые   сыграли   там   важную   роль   .
Если   бы   это   было   в   другом   регионе   ,   то   европейцы   кричали   бы   .
Сейчас   они   не   говорят   абсолютно   ничего   .
Поэтому   я   говорю   о   двуязычии   Европы   .

Но   ,   помимо   Украины   ,   есть   тема   русскоязычного   населения   в   Латвии   и   в   Эстонии   ,   которое   не   может   воспользоваться   своими   правами   ,   хотя   они   являются   гражданами   и   Европы   .
Европейский   союз   и   им   не   помогает   .
Когда   нарушаются   их   права   языковые   ,   избирательные   ,   Европа   не   говорит   ничего   .

Бывший   министр   финансов   Греции   Янис   Варуфакис   говорил   ,   что   решения   в   Евросоюзе   принимают   чиновники   ,   что   министры   не   могут   принять   решения   без   бюрократии   .
Это   так   ?

Варуфакис   был   частью   системы   ,   он   был   министром   ,   участвовал   в   этом   ,   но   молчал   .
Ему   тогда   надо   было   обсуждать   эти   вопросы   .
Если   ,   как   он   говорит   ,   у   него   есть   записи   заседаний   ,   ему   тогда   надо   было   требовать   публичного   обсуждения   этого   на   телевидении   ,   но   он   не   сделал   этого   .
Он   начал   играть   с   бюрократами   и   проиграл   .
Теперь   ему   слишком   поздно   говорить   нам   об   этом   .