То   есть   начнете   со   встреч   и   общения   ?
Или   еще   какие-то   первые   шаги   будут   ?

А   это   самое   главное   .
Одно   дело   прочитать   ,   а   другое   дело   -   выслушать   людей   ,   которые   здесь   работают   ,   у   которых   есть   опыт   .
Квалифицированное   мнение   ,   я   думаю   ,   это   очень   важно   .
На   мой   взгляд   ,   это   стандартный   подход   .
Или   тот   подход   ,   которым   я   всегда   пользовался   в   ситуации   ,   когда   начинал   все   сначала   на   новом   месте   .

Какую-то   команду   с   собой   привезете   или   будете   на   месте   формировать   ?

Вы   знаете   ,   я   смотрел   ,   как   работает   мой   отец   ,   он   металлург   ,   и   я   тоже   по   базовому   образованию   .
Вот   тоже   очень   много   его   побросала   судьба   ,   но   на   Украину   -   в   другую   часть   нашей   страны   ,   тогда   еще   СССР   .
Люди   на   месте   есть   всегда   .
И   надо   прежде   всего   опираться   на   местные   кадры   .
Задача   руководителя   -   определить   ,   кто   хочет   работать   ,   кто   желает   и   умеет   работать   ,   кто   добросовестно   готов   работать   .
И   не   всегда   нужно   привозить   с   собой   команду   .
Меня   тоже   побросала   судьба   ,   и   я   никогда   этим   не   пользовался   .
Наверное   ,   это   у   меня   в   традициях   семьи   .
Посмотрим   .
Я   считаю   ,   что   люди   должны   быть   .
И   я   знаю   ,   что   они   есть   ,   и   если   правильно   ставить   задачи   ,   настойчиво   ,   целенаправленно   двигаться   вперед   ,   можно   решить   любые   проблемы   .

До   выборов   осталось   совсем   немного   времени   .
Как   за   этот   короткий   срок   вы   будете   завоевывать   авторитет   ?
Все-таки   регион   непростой   .

Надо   почувствовать   на   встречах   .
Во-первых   ,   важны   личные   встречи   .
Потому   что   все   можно   узнать   о   человеке   при   личной   встрече   ,   даже   внешнее   восприятие   дает   много   информации   .
Конечно   ,   нужно   уточнение   и   коррекция   программы   с   учетом   тех   задач   ,   которые   ставил   президент   .
И   при   личной   встрече   ,   и   в   послании   Федеральному   собранию   .
В   основе   должны   лежать   указы   президента   ,   над   которыми   работает   правительство   .
И   нам   необходимо   ,   нашему   региону   в   этих   программах   правительственных   занять   достойное   место   ,   чтобы   в   последующий   период   реализовывать   эти   проекты   .