На   каких   же   фактах   основана   гипотеза   о   сожжении   ?

На   признании   самого   Гоголя   .
В   ночь   с   11   на   12   февраля   1852   года   он   сжег   свои   рукописи   .
Какие   именно   -   точно   неизвестно   .
Об   этом   свидетельствует   его   крепостной   слуга   ,   который   прислуживал   ему   в   доме   графа   Александра   Петровича   Толстого   .
Слуга   рассказал   ,   что   Гоголь   отбирал   бумаги   ,   бросал   их   в   печку   и   шевелил   кочергой   ,   чтобы   они   лучше   горели   .

До   нас   дошли   черновые   рукописи   второго   тома   .
Это   четыре   начальные   главы   и   отрывок   одной   из   последних   глав   ,   условно   называемой   пятой   .
Но   это   черновые   главы   ,   у   них   два   слоя   правки   :   сначала   он   написал   ,   потом   стал   по   этому   тексту   править   .

Духовный   отец   Гоголя   ржевский   протоиерей   Матфей   Константиновский   был   последним   ,   кто   ознакомился   с   главами   второго   тома   .
Это   было   накануне   сожжения   рукописей   .
Ему   нередко   ставят   в   вину   ,   что   именно   он   подтолкнул   писателя   к   этому   .
Отец   Матфей   отpицал   ,   что   по   его   совету   Гоголь   сжег   втоpой   том   ,   хотя   и   говоpил   ,   что   несколько   набpосков   не   одобpил   и   даже   пpосил   уничтожить   :   ``   Говоpят   ,   что   вы   посоветовали   Гоголю   сжечь   второй   том   Меpтвых   душ   ?   ''
-   ``   Непpавда   и   неправда   ...
Гоголь   имел   обыкновение   сожигать   свои   неудавшиеся   произведения   и   потом   снова   восстанавливать   их   в   лучшем   виде   .
Да   едва   ли   у   него   был   готов   второй   том   ;   по   крайней   мере   ,   я   не   видал   его   .
Дело   было   так   :   Гоголь   показал   мне   несколько   разрозненных   тетрадей   Возвращая   тетради   ,   я   воспротивился   опубликованию   некоторых   из   них   .
В   одной   или   двух   тетрадях   был   описан   священник   .
Это   был   живой   человек   ,   которого   всякий   узнал   бы   ,   и   прибавлены   такие   черты   ,   которых   ...   во   мне   нет   ,   да   к   тому   же   еще   с   католическими   оттенками   ,   и   выходил   не   вполне   православный   священник   .
Я   воспротивился   опубликованию   этих   тетрадей   ,   даже   просил   уничтожить   .
В   другой   из   тетрадей   были   наброски   ...   только   наброски   какого-то   губернатора   ,   каких   не   бывает   .
Я   советовал   не   публиковать   и   эту   тетрадь   ,   сказавши   ,   что   осмеют   за   нее   даже   больше   ,   чем   за   переписку   с   друзьями   ''   .

Теперь   о   том   ,   почему   замысел   Гоголя   не   нашел   своего   завершения   .
Гоголь   не   раз   говорил   о   том   ,   что   хотел   написать   свою   книгу   так   ,   чтобы   путь   к   Христу   был   ясен   для   каждого   .
Духовное   возрождение   -   одна   из   высших   способностей   ,   дарованных   человеку   ,   и   ,   по   Гоголю   ,   этот   путь   открыт   всем   .
По   всей   вероятности   ,   Гоголь   хотел   провести   своего   героя   через   горнило   испытаний   и   страданий   ,   в   результате   которых   он   должен   был   бы   осознать   неправедность   своего   пути   .
Этим   внутренним   переворотом   ,   из   которого   Чичиков   вышел   бы   другим   человеком   ,   по-видимому   ,   и   должны   были   завершиться   ``   Мертвые   души   ''   .

А   что   же   тогда   ее   задача   ?

Она   призвана   показать   пороки   человеческие   ,   греховность   человеческой   природы   .
Да   ,   в   этом   она   достигла   успехов   .
Но   есть   ``   проблема   положительного   героя   ''   -   где   его   взять   ,   если   человек   несовершенен   ?
Замысел   Гоголя   -   за   пределами   литературного   творчества   .
И   поэтому   последней   его   книгой   стали   ``   Размышления   о   Божественной   литургии   ''   -   вот   там   этот   путь   показан   для   всех   .

Искусство   для   него   -   это   незримые   ступени   к   христианству   .

В   письме   своему   духовному   отцу   он   надеялся   ,   что   после   его   книги   ``   Выбранные   места   из   переписки   с   друзьями   ''   читатель   возьмет   в   руки   Евангелие   .

Как   помочь   сегодняшним   людям   обратиться   к   христианским   ценностям   ?
Что   в   наших   силах   ?

Средств   очень   много   .
Нужно   просто   оставаться   христианином   ,   расти   духовно   ,   не   стоять   на   месте   .
Человек   ,   который   остановился   в   духовном   развитии   ,   -   пошел   назад   .
Воспитывать   своих   детей   ,   свое   окружение   ,   ``   делать   свое   дело   ''   .
Мне   кажется   ,   что   Россия   дольше   других   стран   и   государств   устоит   в   своих   христианских   постулатах   ,   основах   .