Можно   ли   сказать   ,   что   Старцева   добавит   вариативности   вашей   команде   ?

Думаю   ,   да   ,   наличие   двух   таких   связующих   позволяет   рассчитывать   на   разноплановую   игру   .
Если   игра   не   пойдет   или   нужно   что-то   поменять   ,   то   выпускаешь   другую   связку   ,   и   сопернику   уже   нужно   перестроиться   .
Поэтому   тренер   должен   обязательно   использовать   такие   шансы   для   перелома   тяжелых   игр   .
Я   не   знаю   ,   будет   ли   это   сюрпризом   для   наших   противников   .
Вообще   это   нормальная   работа   тренера   ,   он   обязан   это   делать   и   влиять   таким   образом   на   ход   матча   .

Как   оцените   прогресс   Панковой   по   сравнению   с   тем   временем   ,   когда   вы   только   начали   работать   с   ней   в   сборной   ?

Знаете   ,   мне   нельзя   хвалить   игроков   .
Об   этом   можно   поговорить   после   турнира   .
Я   заметил   ,   что   когда   начинаю   хвалить   игроков   ,   потом   не   все   хорошо   складывается   .

Всемирный   кубок   чемпионов   ,   который   проводится   раз   в   четыре   года   -   все-таки   коммерческий   турнир   .
Что   значит   для   вас   участие   в   этом   кубке   ?

Для   меня   ,   как   для   тренера   ,   это   проверка   игроков   к   следующему   чемпионату   мира   -   на   кого   я   могу   рассчитывать   в   следующих   сборах   и   матчах   ,   стоит   ли   еще   кого-то   приглашать   в   команду   ,   чтобы   у   нас   была   более   жесткая   конкуренция   .
То   ,   что   мы   едем   туда   побеждать   ,   это   ,   наверное   ,   уже   даже   не   обсуждается   .
Будем   прилагать   все   силы   для   этого   .
Получится   или   не   получится   это   уже   другой   момент   ,   но   едем   именно   с   такой   целью   .