Как   ощущали   себя   в   этой   роли   ?

Не   сказал   бы   ,   что   для   меня   это   было   прямо   уж   так   необычно   .
Главное   -   дочка   не   догадалась   ,   что   Дед   Мороз   -   ее   папа   .
Значит   ,   я   справился   со   своей   ролью   .

В   этот   раз   планируете   снова   войти   в   эту   роль   ?

Пока   еще   не   решил   .
Думаю   .

На   Новый   год   принято   загадывать   желания   ,   пишут   специальные   записочки   ...

Записки   я   не   пишу   ,   но   желания   загадываю   всегда   .
Думаю   ,   что   новогодние   желания   у   всех   сбываются   .

Какие   желания   себе   загадаете   на   2016-й   год   ?

Мое   самое   главное   желание   на   Новый   год   -   чтобы   не   было   войны   в   мире   .
Это   самое   главное   желание   для   меня   .
Всегда   желаю   ,   чтобы   оно   сбывалось   и   осуществлялось   .

Ваше   главное   спортивное   желание   на   2016-й   год   ?

Самая   главная   цель   -   вернуться   в   состав   национальной   сборной   России   .
Надеюсь   ,   благодаря   игре   за   ``   Цюрих   ''   мне   удастся   это   сделать   .

Когда   вы   принимали   решение   о   переходе   в   ``   Цюрих   ''   ,   советовались   с   семьей   ?
Или   это   было   только   ваше   решение   ?

Когда   я   рассказал   родным   и   близким   о   варианте   с   ``   Цюрихом   ''   ,   никакой   негативной   реакции   не   встретил   .
Все   были   довольны   и   рады   ,   что   мне   удастся   получать   игровую   практику   ,   играть   в   футбол   .