То   есть   состав   на   первую   эстафету   в   сезоне   в   Хохфильцене   у   вас   уже   есть   ?

Есть   ,   но   я   вам   его   ,   естественно   ,   не   скажу   .
У   нас   есть   пять   спортсменок   ,   которые   будут   готовиться   к   этой   эстафете   .
Нам   надо   сейчас   пробовать   молодежь   .
Даже   если   мы   получим   по   голове   ,   нужно   наигрывать   состав   на   чемпионат   мира   .
Откровенно   говоря   ,   сейчас   практически   во   всех   сборных   сложилась   такая   ситуация   ,   что   ни   у   кого   нет   четырех   равных   спортсменок   ,   как   ,   например   ,   раньше   было   у   Украины   ,   Германии   ,   у   Норвегии   с   Турой   Бергер   .
Самая   ровная   и   сильная   команда   на   данный   момент   у   Франции   .
Остальные   -   примерно   на   одном   уровне   .
Многое   будет   зависеть   от   качества   стрельбы   .
Если   мы   ее   немного   подтянем   и   будем   проходить   эстафету   с   четырьмя-пятью   дополнительными   патронами   ,   то   все   будет   благополучно   .

Возвращаясь   к   теме   чемпионата   мира   ...   Хотелось   бы   узнать   ,   какие   задачи   вы   ставите   перед   командой   .
На   что   мы   можем   рассчитывать   в   Контиолахти   ?

На   сегодняшний   день   можно   говорить   только   о   том   ,   что   мы   можем   рассчитывать   на   медаль   в   пасьюте   или   в   эстафете   .
На   сегодня   это   наши   возможности   .

Говоря   об   этом   ,   вы   руководствуетесь   только   первым   этапом   в   Эстерсунде   или   ожиданиями   от   сезона   в   целом   ?

Давайте   все-таки   немного   подождем   ,   поговорим   после   трех   этапов   .
Если   будет   какая-то   тенденция   ,   будем   ставить   какие-то   более   конкретные   задачи   .
На   сегодняшний   день   говорить   о   том   ,   что   мы   можем   рассчитывать   на   какие-то   другие   медали   ,   будет   далеко   от   истины   .