Как   удалось   убедить   ФИФА   в   том   ,   что   наша   заявка   сильнее   английской   или   совместной   Бельгии   и   Голландии   ?

Мы   угадали   с   главным   .
Сегодня   ФИФА   -   это   крупная   международная   организация   ,   достаточно   состоявшаяся   ,   которая   развивает   один   из   лучших   видов   рода   человеческой   деятельности   ,   видов   спорта   -   футбол   .
Очень   серьезные   социальные   корни   .
ФИФА   ведь   не   только   проводит   чемпионаты   мира   .
Она   решает   очень   много   вопросов   через   футбол   ,   оказывая   помощь   ,   развивая   другие   страны   .
Это   очень   важно   .
Перед   этим   чемпионат   мира   был   в   ЮАР   ,   он   дал   динамику   к   развитию   страны   ,   открыл   африканский   континент   ,   признан   был   успешным   .
И   это   самое   главное   .
Что   можно   добавить   Англии   ?
И   стадионы   есть   ,   и   футбол   есть   ,   и   клубы   .
Можно   и   завтра   там   его   проводить   .
С   одной   стороны   ,   это   был   плюс   ,   но   с   другой   стороны   ,   на   мой   взгляд   ,   и   минус   .
И   сама   презентация   накладывает   ведь   отпечаток   ,   англичане   выступили   так   ,   что   ``   мы   ,   вот   ,   Англия   ,   мы   родоначальники   ,   у   нас   все   есть   ,   давайте   будем   обсуждать   ,   как   мы   будем   проводить   чемпионат   мира   .
Что   здесь   еще   решать   и   обсуждать   ''   ?
Презентация   Бельгии   и   Голландии   понравилась   всем   ,   но   опыт   предыдущих   чемпионатов   в   двух   странах   ,   европейских   в   том   числе   ,   признан   негативным   .
Это   тоже   сказалось   .
Все   понимали   ,   что   следующий   чемпионат   в   Бразилии   ,   предыдущий   -   в   ЮАР   -   они   сложные   с   точки   зрения   организации   .
Это   тоже   сказывалось   ,   что   Россия   -   спортивная   держава   ,   в   России   стабильная   политическая   ситуация   .
Россия   -   страна   ,   которая   обещает   и   делает   .
И   ход   подготовки   к   Олимпийским   играм   играл   нам   на   руку   ,   поскольку   у   МОК   никаких   вопросов   к   нам   за   всю   историю   подготовки   не   было   .
Все   ,   что   обещала   страна   ,   все   сделала   .
В   этом   плане   это   и   предопределило   нашу   роль   .

Многие   болельщики   поверили   в   то   ,   что   сборной   по   силам   выиграть   чемпионат   мира   ,   после   известного   заявления   предыдущего   президента   РФС   .
Как   бы   вы   сформулировали   главную   задачу   России   и   нашей   сборной   на   домашнем   чемпионате   мира   ?

Что   касается   спортивной   задачи   ,   думаю   ,   что   сейчас   преждевременно   говорить   об   этом   .
Для   начала   нужно   ,   чтобы   мы   в   футболе   обновили   порядок   .
С   2005   по   2008   год   это   начали   делать   ,   а   потом   ,   мне   кажется   ,   начали   терять   свои   позиции   .
И   это   очень   плохо   .
Что   касается   футбола   ,   это   отдельная   тема   ,   и   к   ней   нужно   возвращаться   после   чемпионата   мира   в   Бразилии   .
И   с   точки   зрения   подготовки   национальной   команды   ,   и   организации   собственного   чемпионата   .
Мы   ,   конечно   ,   должны   использовать   шанс   ,   изменить   ситуацию   в   футболе   ,   на   стадионах   .

Параллельно   будет   меняться   инфраструктура   ,   развиваться   материальная   база   футбола   .
Конечно   ,   это   должно   помогать   менять   и   сам   футбол   .
А   что   касается   организации   и   проведения   чемпионата   мира   ,   это   многое   нам   даст   .
Будет   огромное   наследие   :   11   городов   ,   12   стадионов   ,   64   тренировочных   базы   ,   117   футбольных   полей   -   это   все   ,   что   будет   сделано   для   футбола   .
Плюс   около   30   городов   будем   включать   в   саму   подготовку   в   европейской   части   ,   где   будут   проживать   команды   .
Это   все   останется   как   наследие   .
Хотел   бы   отметить   ,   что   это   только   спортивная   составляющая   ,   но   речь   ведь   идет   и   о   инфраструктурных   решениях   :   о   транспортной   логистике   ,   скоростном   движении   ,   реконструкции   аэропортов   .
Возможно   ,   даже   о   строительстве   нового   аэропорта   в   Ростове-на-Дону   .
Гостиницы   ,   отели   .
Это   масштабная   серьезная   программа   ,   которая   привлечет   серьезные   инвестиции   в   регионы   нашей   страны   .
Это   импульс   развития   регионов   через   футбол   .
С   другой   стороны   ,   мы   рассчитываем   ,   что   будет   подниматься   интерес   к   футболу   ,   спорту   ,   что   он   будет   популяризироваться   среди   молодежи   ,   детей   .
После   бразильского   чемпионата   мы   будем   запускать   саму   систему   подготовки   .
Будут   проводиться   промоакции   ,   запустим   логотип   чемпионата   мира   .
Будет   очень   серьезная   работа   ,   которая   даст   серьезный   импульс   к   развитию   и   поднятия   интереса   к   спорту   .

В   интернете   можно   найти   много   информации   из   разных   источников   о   том   ,   что   Екатеринбург   может   лишиться   права   на   проведение   матчей   чемпионата   мира   .
Так   ли   это   на   самом   деле   ?

Я   не   знаю   ,   откуда   у   вас   такая   информация   .
Понятно   ,   что   сегодня   организация   подготовки   чемпионата   мира   -   это   непростой   процесс   .
Сейчас   мы   приняли   специальную   программу   подготовки   к   турниру   .
Правительство   ее   утвердило   .
Мы   практически   сейчас   завершаем   утверждение   разработанных   регионами   программ   подготовки   к   чемпионату   мира   .
Это   будет   единый   комплексный   документ   .
Создается   система   мониторинга   и   контроля   за   расходованием   средств   ,   за   сроками   строительства   ,   за   соответствием   объектов   требованиям   ФИФА   и   европейским   стандартам   .
Эта   работа   идет   .
Где-то   больше   ,   где-то   меньше   проблем   ,   это   серьезная   большая   работа   .
Сказать   ,   что   Екатеринбург   испытывает   проблемы   ,   я   не   могу   .
И   никто   не   рассматривает   вопрос   исключения   какого-то   города   .
Могу   сказать   твердо   ,   что   никакой   концепции   пересмотра   не   будет   .
Она   утверждена   исполкомом   ФИФА   .
11   городов   ,   12   стадионов   .
Так   и   будет   .
В   каждом   городе   есть   свои   проблемы   .
Не   могу   сказать   ,   что   в   Екатеринбурге   их   больше   ,   чем   ,   скажем   ,   в   Калининграде   или   Ростове-на-Дону   .
В   Екатеринбурге   есть   одна   особенность   :   построили   стадион   ,   он   обошелся   примерно   в   два   2   миллиарда   рублей   ,   но   он   сегодня   не   соответствует   требованиям   ФИФА   .
Нужно   найти   решение   ,   чтобы   сегодня   этот   стадион   перестроить   или   реконструировать   таким   образом   ,   чтобы   привести   его   к   требованиям   ФИФА   ,   сохранить   участок   ,   где   он   находится   .
Стадион   является   памятником   архитектуры   .
Сейчас   мы   нашли   решение   вместе   с   правительством   области   .
Думаю   ,   что   сейчас   все   организационные   решения   должно   принять   правительство   области   ,   концепцию   мы   согласовали   .
Деньги   на   проектирование   выделены   ,   надо   разработать   проект   ,   пройти   экспертизу   и   уже   в   следующем   году   ,   в   мае-июне   ,   приступить   к   его   реконструкции   .
Никаких   проблем   не   вижу   .
Екатеринбург   -   красивейший   город   ,   один   из   серьезных   наших   городов   ,   миллионник   .
С   развитой   инфраструктурой   ,   с   хорошей   отельной   системой   ,   транспортной   логистикой   .