А   сколько   раз   вы   уже   ездили   за   ними   ?
И   много   ли   ,   на   ваш   взгляд   ,   вам   еще   придется   это   делать   ?
Какие   перспективы   развития   ситуации   ?

Я   ездила   в   зону   АТО   за   детьми   уже   14-15   раз.   В   ближайшее   время   еду   на   Украину   ,   чтобы   опять   забрать   детей   .
Сколько   раз   я   туда   еще   буду   выезжать   ,   зависит   от   того   ,   будут   ли   у   нас   еще   раненые   дети   или   нет   .

Я   надеюсь   на   то   ,   что   прекратят   стрелять   ,   прекратят   бомбить   .
Но   сейчас   появилась   другая   проблема   :   там   очень   много   неразорвавшихся   мин   и   снарядов   .
К   сожалению   ,   еще   будут   подрывы   детей   .
Последний   случай   -   ночью   дети   подорвались   на   мине   ,   двое   погибли   ,   двоих   будем   перевозить   в   Россию   .
Они   просто   играли   -   взяли   и   распилили   снаряд   .
Думаю   ,   подобные   вещи   будут   происходить   еще   .

Если   нет   войны   ,   то   и   выехать   легче   .
А   когда   бесконечно   бомбят   ,   вывозить   детей   гораздо   сложнее   .

Но   ,   думаю   ,   если   прекратятся   бои   ,   помощь   надо   переносить   туда   ,   а   не   возить   людей   сюда   .
В   Россию   надо   привозить   только   в   особо   тяжелых   случаях   ,   когда   людей   невозможно   прооперировать   там   .
Хотя   Донецк   раньше   был   очень   благополучным   в   плане   медицины   городом   .

Вы   сказали   ,   что   вывозите   только   детей   .
А   как   же   взрослые   ?
В   стране   ,   где   общество   расколото   на   всех   уровнях   ,   как   обстоит   дело   с   медициной   ?
Военных   и   ополченцев   разделяют   ?

Нет   .
Больной   -   это   больной   вне   зависимости   от   его   принадлежности   .
И   слава   Богу   .

К   сожалению   ,   сейчас   я   вывожу   исключительно   детей   .
Я   бы   с   радостью   вывозила   и   взрослых   ,   просто   нет   такой   возможности   .

Давайте   говорить   о   пострадавших   гражданских   ,   которые   ,   к   сожалению   ,   не   могут   получить   помощь   из-за   отсутствия   медикаментов   .
Это   старики-пенсионеры   ,   тяжелобольные   люди   ,   которые   были   больны   и   до   войны   ,   раненые   взрослые   ,   которые   нуждаются   в   длительном   лечении   .
Пока   существуют   проблемы   с   их   вывозом   .
Донецкая   область   сейчас   как-то   справляется   ,   но   насколько   хорошо   ,   я   не   знаю   .

Когда   вокруг   война   ,   это   ведь   стресс   для   человека   .
Вы   ставите   какой-то   барьер   ,   чтобы   эмоции   ,   страх   вам   не   мешали   ?
Что   вы   делаете   ,   чтобы   с   этим   справиться   ?

Да   ,   конечно   ,   страшно   .
Только   терпение   помогает   это   состояние   перебороть   ,   больше   ничего   .
Это   очень   тяжелая   поездка   .
Если   бы   меня   это   не   трогало   ,   я   бы   не   ездила   .

Что   касается   эмоциональности   ,   на   войне   как-то   об   этом   не   думаешь   .
Когда   летит   снаряд   ,   ты   прячешься   ,   а   через   минуту   забываешь   ,   как   будто   все   нормально   .
Конечно   ,   когда   интенсивный   обстрел   ,   я   могу   остаться   там   на   неделю   -   полторы   ,   а   могу   уехать   и   на   следующий   день   ,   что   я   обычно   и   делаю   .

Тут   речь   вовсе   не   обо   мне   ,   все   зависит   от   состояния   детей   :   быстро   их   надо   вывозить   ,   или   можно   немножко   подождать   и   тогда   мы   подвезем   еще   и   других   детей   из   других   деревень   .