Как   идет   реализация   проекта   создания   ракеты-носителя   ``   Ангара   ''   ?
Когда   состоится   первый   пуск   этой   ракеты   ?

Все   развивается   в   соответствии   с   генеральным   графиком   работ   ,   каких-либо   технических   проблем   нет   .
Первые   пуски   ракет-носителей   легкого   класса   ``   Ангара-1.2   ПП   ''   и   тяжелого   класса   ``   Ангара-5   ''   запланированы   на   2013   год.   Срок   готовности   РН   легкого   класса   к   отправке   на   космодром   Плесецк   -   декабрь   2012   года   .
Ракету   ``   Ангара-5   ''   мы   в   этом   году   должны   уже   сделать   примерно   на   60   %   .
В   начале   второго   квартала   2013   года   она   уже   должна   быть   на   космодроме   Плесецк   ,   чтобы   в   четвертом   квартале   состоялся   запуск   .

Первый   запуск   легкой   ``   Ангары   ''   делается   для   того   ,   чтобы   потом   удачно   полетела   тяжелая   ракета   ,   чтобы   проверить   две   ее   ступени   .
Для   первого   пуска   мы   сделали   специальную   ракету   .
После   запуска   тяжелого   носителя   легкие   продолжат   летать   ,   но   они   будут   немного   переделаны   ,   в   частности   ,   будет   изменен   диаметр   второй   ступени   .

Уже   практически   завершены   автономные   испытания   элементов   ракеты-носителя   -   топливных   баков   ,   сухих   отсеков   ,   маршевых   двигателей   ,   систем   управления   и   телеметрических   измерений   .
Их   готовность   составляет   99   %   .
Завершены   испытания   маршевого   двигателя   РД-191   для   универсального   ракетного   модуля   УРМ-1   ,   двигатель   готов   к   серийному   производству   .

С   точки   зрения   готовности   материальной   части   для   запусков   у   нас   есть   понимание   ,   что   мы   не   сорвем   сроки   ,   обозначенные   в   Указе   Президента   .

Но   появились   серьезные   опасения   относительно   сроков   строительной   готовности   наземной   части   .
Наметились   отставания   от   сроков   сдачи   объектов   наземной   инфраструктуры   ,   особенно   в   части   универсального   стартового   комплекса   .

Ваше   предприятие   участвует   в   ряде   международных   проектов   .
Что   на   сегодня   реализовано   и   чего   ожидать   в   ближайшие   два-три   года   ?

Хотел   бы   отметить   ,   что   в   общей   сложности   мы   имеем   дело   с   45   фирмами   из   22   стран   мира   .

В   настоящее   время   портфель   твердых   заказов   на   услуги   ракеты-носителя   ``   Протон   ''   составляет   более   20   контрактов   ,   на   использование   РН   ``   Рокот   ''   контракты   с   Европейским   космическим   агентством   ,   которые   предусматривают   четыре   запуска   с   Плесецка   с   использованием   ракет-носителей   ``   Рокот   ''   в   период   с   2012   по   2014   годы   .
Первый   запуск   -   это   спутники   SWARM   -   запланирован   на   этот   год   .

Напомню   также   ,   что   мы   ,   совместно   с   нашими   южнокорейскими   партнерами   ,   создали   космический   ракетный   комплекс   в   Наро   ,   и   первую   ступень   ракеты-носителя   KSLV-1   .

Для   индийской   ракеты-носителя   GSLV   Центр   имени   Хруничева   спроектировал   и   реализовал   криогенный   разгонный   блок   12   КРБ   .
Надеемся   ,   что   сотрудничество   будет   продолжено   .

Ваш   Центр   представляет   сегодня   крупную   интегрированную   структуру   в   области   разработки   и   создания   ракет-носителей   .
В   последнее   время   высказывались   мнения   о   необходимости   объединения   предприятий   по   профилю   выпускаемой   продукции   ,   так   называемая   ``   горизонтальная   интеграция   ''   .
Что   вы   думаете   об   этом   ?
Каково   Ваше   мнение   в   целом   о   предпринимаемых   Роскосмосом   мерах   по   реформированию   ракетно-космической   отрасли   ?

Мне   кажется   ,   что   тот   процесс   ,   который   начался   у   нас   в   2007   году   с   присоединения   ряда   предприятий   ,   которые   заняты   в   производстве   выпускаемой   ГКНПЦ   имени   М.В.Хруничева   конечной   ракетно-космической   продукции   ,   себя   оправдал   .

Если   раньше   доля   наших   собственных   работ   при   создании   ракеты   ``   Протон   ''   составляла   порядка   30   %   ,   то   после   тех   изменений   ,   которые   произошли   после   присоединения   предприятий   ,   производящих   двигатели   ,   доля   собственных   работ   ,   исходя   из   общей   стоимости   изделия   ,   достигла   60-65   %   .

У   нас   на   предприятии   внедрена   единая   ценовая   политика   ,   единая   политика   по   обеспечению   качества   и   надежности   ,   единый   баланс   .
Мы   довольно   серьезно   относимся   к   завышению   или   занижению   стоимости   на   ту   продукцию   ,   которую   производят   наши   филиалы   ,   и   контролируем   этот   процесс   .

Центр   Хруничева   является   хорошим   примером   создания   эффективной   вертикально   интегрированной   структурой   .
Об   этом   свидетельствует   наши   финансово-экономические   показатели   .

Разумное   горизонтальное   интегрирование   должно   приветствоваться   ,   и   оно   ничего   ,   кроме   положительного   результата   ,   принести   не   может   .
Я   поддерживаю   Владимира   Александровича   Поповкина   и   его   стремление   сделать   несколько   крупных   и   вертикально   и   горизонтально   интегрированных   холдингов   ,   которые   позволили   бы   оптимизировать   финансово-экономическую   составляющую   по   изготовлению   космической   техники   .
Эти   шаги   приведут   ,   в   частности   ,   к   рациональному   распределению   труда   ,   производства   ,   отсутствию   дублирования   .

По   планам   ,   о   которых   я   знаю   ,   наше   предприятие   должно   в   2013   году   завершить   процесс   вертикальной   интеграции   .
К   нам   планируется   присоединить   предприятия   ,   которые   делают   системы   управления   ,   в   частности   ,   НПЦ   автоматики   и   приборостроения   имени   Пилюгина   и   Московское   ОКБ   ``   Марс   ''   .
Первое   предприятие   делает   системы   управления   для   наших   ракет   ,   а   ``   Марс   ''   делает   системы   управления   для   разгонного   блока   ``   Бриз-М   ''   и   для   малых   космических   аппаратов   Центра   Хруничева   .
Таким   образом   ,   мы   практически   всех   производителей   главных   элементов   создания   ракет-носителей   и   разгонных   блоков   объединим   в   единую   вертикально   интегрированную   структуру   .

А   потом   ,   если   в   Роскосмосе   будет   принято   соответствующее   решение   ,   то   мы   ,   естественно   ,   будем   идти   и   по   пути   горизонтальной   интеграции   .

При   этом   хочу   отметить   ,   что   ,   создавая   горизонтальный   холдинг   ,   необходимо   очень   тщательно   и   взвешенно   подойти   к   объединению   предприятий   ,   которые   занимаются   разными   направлениями   ракетно-космической   техники   .
Необходимо   понять   и   просчитать   ,   каков   будет   в   этом   случае   результат   .