Да   .
У   вас   это   получилось   .

Спасибо   .
Я   стараюсь   .

Слышала   ,   что   вы   тратите   около   двух   часов   в   день   на   грим   .
Это   правда   ?
Кто   вас   этому   научил   ,   кто   придумал   этот   грим   ?

Грим   создается   художником   по   гриму   на   этапе   создания   шоу   .
В   данном   случае   это   была   Флоранс   Корнэ   .
Она   же   учила   меня   его   накладывать   .
У   меня   есть   пошаговая   инструкция   ,   но   сейчас   я   на   нее   уже   не   смотрю   ,   только   всегда   сравниваю   с   последней   страницей   то   ,   что   у   меня   получилось   .
Флоранс   -   сама   художник   .
Для   меня   нанесение   грима   -   это   повторение   ее   творчества   .
Своего   рода   ,   как   если   бы   я   вам   предложил   скопировать   Пикассо   .
Кажется   смешно   ,   но   ,   тем   не   менее   ,   это   какие-то   близкие   вещи   .

У   вас   действительно   15   часов   в   неделю   уходит   на   нанесение   грима   ?

Да   .
Но   сейчас   уже   стало   поменьше   .

Вы   работали   в   стационарном   шоу   ,   теперь   -   в   гастролирующем   .
В   чем   минусы   и   плюсы   того   и   другого   ?
И   что   стало   мотивацией   для   того   ,   чтобы   выбрать   кочевую   жизнь   ?