Означает   ли   это   ,   что   прямого   влияния   Ирана   здесь   нет   ?

Это   все   отговорки   ...   Хуситы   -   йеменцы   и   являются   частью   этого   общества   .

В   понедельник   США   вслед   за   ООН   наложили   на   вас   санкции   .
Какова   ваша   реакция   на   это   ?

Эти   санкции   ,   как   новые   ,   так   и   предыдущие   ,   не   являются   для   нас   проблемой   .
Однако   сам   собой   возникает   вопрос   ,   чем   вызваны   эти   санкции   ,   если   нет   никаких   у   них   доказательств   ?
Нет   никаких   свидетельств   ,   нет   ничего   .
Если   у   них   что-то   есть   на   этот   счет   ,   то   пусть   тогда   предъявят   .

А   лично   вы   как-то   пострадали   от   этих   санкций   ,   в   частности   от   тех   ,   что   связаны   с   заморозкой   банковских   счетов   ?

Я   не   волнуюсь   по   этому   поводу   .
Что   же   до   того   ,   что   они   вообразили   себе   ,   будто   у   меня   есть   банковские   активы   ,   то   я   уже   заявлял   ,   что   у   меня   никаких   счетов   нет   .
Что   касается   запрета   выезда   ,   то   это   самое   лучшее   из   принятых   ими   решений   ,   ведь   они   настаивали   на   необходимости   моего   отъезда   из   страны   .

Как   вы   оцениваете   сегодняшнюю   роль   России   на   международной   арене   ?