Что   здесь   в   Москве   помогает   преодолевать   тоску   по   родине   ?
Новые   знакомства   ,   напряженный   рабочий   график   ,   частые   разъезды   ,   игры   на   выезде   ...

В   этом   году   ,   учитывая   матчи   Лиги   Чемпионов   и   Кубка   России   ,   мы   очень   заняты   ,   много   встреч   ,   поездок   ,   сборов   .
И   времени   на   то   ,   чтобы   выйти   куда-нибудь   не   остается   .
Но   я   доволен   ,   что   все   так   складывается   ,   ведь   я   приехал   сюда   для   того   ,   чтобы   играть   ,   и   чтобы   ``   Спартак   ''   провел   хороший   сезон   .

Вы   уже   говорите   по-русски   ?
На   каком   языке   общаетесь   с   коллегами   по   команде   ?

Многие   у   нас   говорят   по-испански   .
С   бразильцами   мы   тоже   неплохо   друг   друга   понимаем   .
А   в   общем-то   ,   все   мы   вдруг   друга   хорошо   понимаем   ,   ведь   язык   футбола   универсален   .

Чем   вы   занимаетесь   в   свободное   время   ,   если   оно   бывает   ?
Как   складывается   день   ?

У   меня   ,   по   правде   говоря   ,   мало   свободного   времени   .
Я   переехал   в   новое   жилье   ,   и   сейчас   занят   меблировкой   квартиры   .
У   меня   даже   не   было   времени   ,   чтобы   выйти   и   прогуляться   где-нибудь   .

Арендное   соглашение   со   ``   Спартаком   ''   заключено   сроком   на   год   .
Хотели   бы   вы   остаться   в   российской   команде   ?
Какие   у   вас   планы   на   будущее   ?

Я   пока   об   этом   не   думал   .
Я   недавно   приехал   и   хочу   лишь   отыграть   хороший   год   ,   хороший   сезон   ,   чтобы   ``   Спартак   ''   достиг   своих   целей   .