Да   ,   мы   сообщили   вчера   об   этом   .
И   ,   к   сожалению   ,   они   даже   не   поблагодарили   ,   в   отличие   от   поляков   .
Украина   .
Порошенко   заявляет   ,   сейчас   уже   неоднократно   повторяет   громко   ,   что   сейчас   состоится   новая   встреча   министров   иностранных   дел   в   ``   нормандском   формате   ''   .
То   есть   он   буквально   анонсирует   ее   .
Насколько   правомерны   такие   анонсы   ?

В   принципе   ,   ``   нормандский   формат   ''   сыграл   очень   полезную   роль   ,   прежде   всего   в   том   ,   что   касается   подготовки   комплекса   мер   по   выполнению   минских   договоренностей   ,   который   ,   это   все   знают   ,   текстуально   согласовывался   лидерами   России   ,   Германии   ,   Франции   и   Украины   .
И   потом   ими   же   был   рекомендован   для   подписания   членами   контактной   группы   ,   в   которой   представлен   Киев   ,   Донецк   ,   Луганск   при   участии   ОБСЕ   и   Российской   Федерации   .
В   этом   комплексе   мер   ,   который   был   ,   кстати   ,   поддержан   отдельной   декларацией   ,   принятой   президентами   России   ,   Украины   ,   Франции   и   канцлером   Германии   ,   предусмотрены   и   последовательность   шагов   ,   и   механизм   мониторинга   за   их   выполнением   по   линии   ОБСЕ   ,   и   общий   пригляд   со   стороны   самого   ``   нормандского   формата   ''   ,   где   сказано   ,   что   на   уровне   министерств   иностранных   дел   будет   создан   такой   мониторинговый   механизм   ,   чтобы   все   ,   о   чем   договорились   ,   все   ,   что   поддержали   Москва   ,   Берлин   ,   Париж   и   Киев   ,   выполнялось   .

Уже   дважды   состоялись   встречи   на   уровне   заместителей   министров   иностранных   дел   или   политдиректоров   ,   в   ходе   которых   рассматривалось   ,   как   выполняется   эта   договоренность   ,   зафиксированная   в   Минске   12   февраля   .
Последняя   встреча   -   в   конце   марта   .
Там   обсуждалась   возможность   подключения   министров   тоже   ну   и   было   сказано   ,   что   да   ,   на   каком-то   этапе   ,   когда   этого   потребуют   обстоятельства   ,   мы   этого   не   исключаем   .
Какой-либо   даты   никто   ни   с   кем   не   согласовывал   ,   какой-либо   повестки   дня   не   согласовывали   тоже   .
Поэтому   для   меня   было   немножко   удивительно   читать   вчера   о   том   ,   что   Петр   Алексеевич   Порошенко   заявил   ,   что   министры   иностранных   дел   будут   рассматривать   миротворческую   операцию   ООН   ,   которая   будет   опираться   на   полицейскую   миссию   Евросоюза   .
Мы   готовы   обсуждать   любые   предложения   и   ,   конечно   ,   не   уйдем   от   реакции   на   те   или   иные   идеи   ,   будь   то   украинские   ,   германские   ,   французские   и   какие-либо   еще   ,   но   миротворческая   операция   ,   которую   хотели   бы   видеть   в   Киеве   ,   она   ,   по   их   заявлению   ,   касается   и   линии   разъединения   между   украинскими   силовиками   и   силами   самопровозглашенных   Донецкой   и   Луганской   республик   ,   она   касается   и   всей   протяженности   российско-украинской   границы   .
Но   в   этом   случае   ,   конечно   же   ,   первое   ,   что   приходит   в   голову   ,   -   идею   такой   миротворческой   операции   нужно   обсуждать   с   Луганском   и   Донецком   .
При   всех   обстоятельствах   ,   хотя   самая   наша   первая   реакция   ,   когда   мы   впервые   услышали   об   этом   через   два   дня   после   12   февраля   ,   после   того   ,   как   минская   встреча   на   высшем   уровне   завершилась   итогами   ,   которые   все   приветствовали   :   как   же   так   ,   в   Минске   никто   не   упоминал   ни   сном   ,   ни   духом   про   каких-то   миротворцев   .
Весь   пафос   был   сконцентрирован   на   необходимости   существенно   укрепить   специальную   мониторинговую   миссию   ОБСЕ   и   оснастить   ее   ,   добавить   персонала   ,   выделить   в   ее   распоряжение   беспилотники   и   другую   технику   ,   чтобы   она   могла   эффективно   мониторить   и   прекращение   огня   ,   и   разведение   тяжелых   вооружений   .
И   вдруг   два   дня   спустя   заявляется   ,   что   вот   надо   обязательно   миротворческую   миссию   .
Петр   Алексеевич   Порошенко   ,   отвечая   на   вопросы   ,   почему   так   как-то   неожиданно   и   даже   не   выполнив   того   ,   о   чем   договорились   в   отношении   укрепления   миссии   ОБСЕ   ,   вы   эту   идею   продвигаете   ,   он   говорит   :   ``   Ну   ,   потому   что   мы   убеждены   ,   что   без   безопасности   ничего   не   получится   ''   .
Ну   ,   правда   ,   трудно   спорить   с   этой   фразой   ,   но   мы   ровно   этим   и   пытаемся   заниматься   ,   и   ,   знаете   ,   иногда   бывают   случаи   на   переговорах   ,   когда   одной   стороне   нужно   как-то   потянуть   время   или   выиграть   это   время   ,   и   тогда   вбрасывается   такая   новая   идея   ,   которую   никто   и   никогда   ни   с   кем   не   согласовывал   ,   и   она   начинает   отвлекать   внимание   от   работы   над   тем   ,   что   уже   договорено   .
Мне   бы   очень   не   хотелось   ,   чтобы   вот   был   очередной   пример   такой   тактической   уловки   ,   но   наш   президент   сказал   в   телефонном   разговоре   президенту   Украины   не   так   давно   ,   и   я   говорил   своему   коллеге   Петру   Климкину   ,   мы   с   ним   тоже   четыре   дня   общались   по   телефону   довольно   долго   ,   что   мы   готовы   это   обсуждать   ,   но   вы   должны   отдавать   себе   отчет   ,   что   у   нас   будут   вопросы   ,   они   уже   озвучены   .
Во-первых   ,   чем   это   будет   отличаться   от   роли   ОБСЕ   ,   если   вы   хотите   ввести   именно   миротворческий   контингент   ,   но   это   уже   бронетранспортеры   ,   это   уже   оборудованные   лагеря   этих   миротворческих   сил   .
Это   какая-то   уже   более   изолирующая   ,   если   хотите   ,   структура   ,   которая   будет   присутствовать   на   линии   соприкосновения   .
И   иногда   приходится   слышать   из   Украины   новости   о   том   ,   что   большая   часть   населения   вообще   хотела   бы   забыть   про   этот   самопровозглашенный   регион   ,   что   было   бы   очень   печально   .
Это   была   бы   такая   серьезная   конфронтационная   тенденция   и   ,   если   ...   не   хочу   даже   думать   об   этом   ...

Такая   ампутация   части   страны   ...

Ну   да   ...   я   просто   пытаюсь   понять   ,   к   чему   может   привести   вот   эта   вот   идея   ,   что   за   ней   может   стоять   .
Одно   из   объективных   объяснений   ,   если   хотят   этот   регион   отрезать   ,   то   ,   наверное   ,   тогда   нужно   войска   ООН   вводить   и   держать   эту   границу   .
Вопрос   ,   зачем   это   нужно   ?
Почему   нельзя   сконцентрироваться   на   укреплении   ОБСЕ   ?
Надо   обязательно   это   обсуждать   с   Луганском   и   Донецком   .
И   ,   наконец   ,   последнее   ,   как   минимум   ,   что   сейчас   в   голову   приходит   -   они   же   настаивают   на   том   ,   чтобы   не   только   линия   разъединения   контролировалась   такой   гипотетической   миротворческой   операцией   ,   но   и   российско-украинская   граница   .
А   там   ,   в   минских   договоренностях   ,   четко   сказано   ,   что   завершение   процесса   восстановления   контроля   над   границей   с   Россией   произойдет   после   того   ,   как   будет   не   только   распространен   на   эти   территории   закон   об   особом   статусе   ,   не   только   будут   там   проведены   выборы   в   местные   органы   власти   ,   муниципальные   прежде   всего   имеется   в   виду   ,   и   когда   этот   особый   статус   будет   закреплен   в   конституции   ,   в   изменениях   ,   каковые   должны   рассматриваться   с   участием   Луганска   и   Донецка   ,   и   так   далее   ,   и   тому   подобное   ...
Поэтому   сейчас   выдвигать   на   самый   первый   план   вот   эту   миссию   ООН   и   говорить   ,   что   особый   статус   будет   только   тогда   ,   когда   границу   перекроет   ,   по-видимому   ,   уже   миссия   ООН   теперь   ...
Но   это   загоняет   нас   в   тупик   .
И   то   ,   что   сейчас   по-прежнему   в   рамках   контактной   группы   идут   консультации   достаточно   конструктивные   по   согласованию   количества   рабочих   подгрупп   ,   их   как   бы   мандатов   и   персонального   состава   ,   -   это   проявление   очень   большой   доброй   воли   ополченцев   .
Потому   что   они   ведь   заявили   ,   что   вот   эти   законы   ,   принятые   Верховной   радой   ,   которые   перевернули   с   ног   на   голову   всю   последовательность   минских   договоренностей   ,   они   ,   по   сути   дела   ,   подрывают   эти   усилия   глав   государств   и   правительств   ``   нормандской   четверки   ''   ,   но   мы   все-таки   рассчитываем   и   работаем   с   Берлином   ,   с   Парижем   ,   да   и   с   Вашингтоном   тоже   пытаемся   работать   ,   чтобы   они   вразумили   киевские   власти   и   заставили   все-таки   на   этот-то   раз   выполнить   договоренности   .
Невыполнение   Киевом   ,   вот   нынешней   киевской   властью   ,   в   то   время   оппозицией   ,   соглашения   от   21   февраля   прошлого   года   уже   просто   было   воспринято   сквозь   пальцы   ,   как   вы   знаете   ,   никто   из   западных   лидеров   ,   которые   гарантировали   те   договоренности   ,   даже   не   пожурил   Киев   ,   и   сейчас   продолжается   то   же   самое   .
Но   мы   не   можем   допустить   провала   ,   уже   теперь   закрепленного   не   на   уровне   министров   европейских   ,   а   на   уровне   глав   государств   минского   соглашения   .

Нет   ощущения   ,   что   Порошенко   просто-напросто   обманывает   ,   а   Москва   ,   Париж   и   Берлин   обманываются   ?
Потому   что   параллельно   Порошенко   устраивает   смотры   боевой   техники   ,   ходит   в   камуфляже   ,   проводит   мобилизацию   и   откровенно   готовится   к   войне   .
То   есть   какая-то   получается   двойная   игра   ,   это   очень   мягко   ...
Адекватно   ли   действуют   ведущие   европейские   державы   ?
Я   имею   в   виду   Францию   ,   Германию   и   Россию   .

Ну   ,   мы-то   не   сильно   обманываемся   .
Мы   об   этом   говорим   открыто   .
Германия   ,   Франция   -   могу   уверенно   сказать   ,   после   совсем   недавно   состоявшихся   у   меня   в   Лозанне   разговоров   и   с   Лораном   Фабиусом   ,   и   с   Франком-Вальтером   Штайнмайером   ,   они   тоже   прекрасно   понимают   ,   что   эти   вот   решения   ,   которые   были   приняты   и   которые   по   большому   счету   Порошенко   даже   не   пытался   оспаривать   и   сам   их   инициировал   ,   хотя   они   шли   вразрез   с   тем   ,   что   подписал   в   Минске   .
Что   эти   решения   серьезно   препятствуют   урегулированию   ситуации   .
Потому   что   происходит   что   ?
Киев   говорит   :   мы   будем   заниматься   политическим   процессом   только   когда   прекратиться   полностью   любое   нарушение   прекращения   огня   .
Когда   ОБСЕ   скажет   ,   что   оно   полностью   удовлетворено   отводом   полностью   все   видов   вооружений   .
Хорошо   .
Это   правильно   ,   это   нужно   делать   независимо   ни   от   чего   ,   чтобы   меньше   было   рисков   возобновления   боевых   действий   .
Потом   Киев   говорит   :   мы   будем   заниматься   политическим   процессом   после   того   ,   как   восстановим   свою   полную   власть   ,   свой   полный   контроль   над   этими   территория   .
Но   тогда   и   никакого   политического   процесса   не   нужно   будет   .
Построят   они   всех   ,   как   построили   остальную   Украину   и   пытаются   ее   в   общем-то   держать   в   достаточно   таких   авторитарных   ,   ежовых   рукавицах   .
Это   трудно   не   признать   .
Ну   и   в   этой   ситуации   Берлин   и   Париж   ,   они   ,   конечно   же   ,   понимают   ,   что   и   такие   законы   ,   и   такая   позиция   идут   полностью   вразрез   с   минскими   договоренностями   .
Я   говорю   своим   партнерам   ,   а   почему   вы   прямо   об   этом   не   скажете   ,   публично   ?
Вы   же   уже   промолчали   22   февраля   2014   года   .
Вот   что   произошло   .
Если   сейчас   опять   там   готовится   план   ``   Барбаросса   ''   ,   или   как   он   там   у   них   называется   ,   то   вы   будете   виноваты   ,   потому   что   мы   призываем   не   допустить   этого   ,   мы   призываем   отойти   от   линии   ,   которая   нагнетает   конфронтацию   ,   а   вы   молчите   .
Ну   ,   нас   заверяют   ,   что   они   работают   с   Киевом   по   своим   каналам   ,   но   ,   видимо   ,   американцы   работают   активнее   и   более   эффективно   .
И   то   ,   что   Вашингтону   совершенно   не   хочется   видеть   успех   этих   минских   договоренностей   и   преодоление   нынешнего   кризиса   в   российских   и   европейских   отношениях   ,   для   меня   это   тоже   очевидно   ,   хотя   Джон   Керри   мне   постоянно   говорит   об   обратном   .
Но   практические   действия   ,   которыми   руководит   несколько   чиновников   гораздо   более   низкого   уровня   да   и   всякие   там   неправительственные   организации   ,   разные   фонды   ,   они   сейчас   правят   бал   на   Украине   .
Информация   растекается   достаточно   широко   и   активно   .
Поэтому   все-таки   надо   ,   я   думаю   ...
Да   ,   и   еще   интересный   момент   .
Они   преподносятся   как   величайшее   завоевание   европейских   ответственных   политиков   ,   то   ,   что   было   принято   решение   новые   санкции   против   России   не   вводить   ,   а   заявить   ,   что   полное   выполнение   минских   договоренностей   является   критерием   отказа   от   санкций   .
Но   сейчас   минские   договоренности   не   то   что   не   выполняют   ,   а   блокирует   Украина   .
Получается   ,   у   Украины   сейчас   в   руках   ключ   к   нормализации   отношений   России   с   Евросоюзом   .