Нельзя   не   спросить   про   Лобинцева   .
В   Барселоне   вы   сказали   ,   что   хотите   видеть   Никиту   стартующим   не   только   на   400   метрах   ,   но   и   на   1500   м   тоже   .
И   тут   он   выигрывает   свои   забытые   ``   четыреста   ''   ....

Что-то   видно   где-то   там   пролетело   ,   и   он   все-таки   эту   информацию   и   этот   посыл   получил   .
Хорошо   ,   что   он   попробовал   .
Все   вокруг   были   убеждены   ,   что   нельзя   сокращать   свой   реальный   диапазон   дистанций   .
Вот   мы   видим   ,   как   плывет   Катинка   Хошсу   ,   Рута   Мейлютите   ,   и   сколько   всего   они   плывут   .
В   частности   ,   и   Юля   Ефимова   плывет   комплекс   ,   когда-то   казалось   ,   что   ее   кроме   брасса   ничего   не   интересует   .
Спортсмены   выступают   в   разных   дисциплинах   и   за   счет   этого   прогрессируют   на   своих   профильных   дистанциях   .
Я   рад   ,   что   Никита   до   этого   дошел   .
Дай   бог   ,   чтобы   это   продолжалось   и   дальше   .
Положительный   результат   мы   уже   видели   .

В   целом   ,   чем   вам   запомнится   этот   сезон   ?

Этот   сезон   был   очень   насыщенным   на   события   .
Яркой   вспышкой   была   Универсиада   в   Казани   ,   которая   прошла   великолепно   ,   несмотря   на   критические   замечания   ``   а   нужно   было   ли   ''   .
Я   убежден   ,   что   это   было   просто   необходимо   .
Мы   туда   специально   не   готовились   ,   но   атмосфера   ,   которая   там   была   ...
Я   никогда   не   видел   ,   чтобы   трибуны   были   заполнены   даже   на   предварительных   заплывах   .
Соучастниками   наших   высоких   результатов   были   болельщики   .
Им   поклон   и   благодарность   за   то   ,   что   они   помогли   нашим   ребятам   мобилизоваться   .

Удалось   ли   прояснить   ситуацию   с   домашним   этапом   Кубка   мира   ?
Достигнута   ли   договоренность   с   FINA   ?

Договоренность   существует   ,   осталось   формализовать   некоторые   вещи   ,   которые   не   являются   разногласиями   ,   поставить   печати   на   бумагу   .
Только   какая-то   катастрофа   может   этому   помешать   .
Будем   продолжать   следить   за   этим   этапом   Кубка   мира   в   Москве   и   ,   конечно   ,   ждем   всех   болельщиков   Кроме   этого   ,   на   заседании   бюро   LEN   ,   технического   комитета   ,   обсуждались   возможности   проведения   различных   мероприятий   .
России   предложена   возможность   провести   чемпионаты   Европы   по   длинной   и   короткой   воде   .
Процесс   начался   .
Будем   готовить   свое   предложение   и   обсуждать   .
Вполне   вероятно   ,   думаю   ,   мы   сможем   принять   у   себя   такой   чемпионат   .