Как   Тихонов   воспринял   решение   клуба   об   отставке   ?

Мы   расстались   по-доброму   .
Это   футбольная   жизнь   .
Мы   с   ним   много   работали   в   московском   ``   Спартаке   ''   ,   когда   Андрей   был   еще   футболистом   ,   потом   я   приглашал   его   в   ``   Химки   ''   .
Он   великолепный   человек   ,   спортсмен   и   специалист   ,   желаю   ему   успехов   и   удачи   в   другом   клубе   ,   пусть   у   него   в   будущем   все   получится   .
Но   такова   профессия   тренера   ,   у   каждого   случаются   отставки   ,   и   с   этим   ничего   не   поделаешь   .

Уже   ясно   ,   кто   войдет   в   тренерский   штаб   Божовича   ?

Приедут   три   его   помощника   .
Он   ведет   переговоры   ,   думаю   ,   в   понедельник-вторник   станет   уже   известно   .
Не   хочется   что-то   раньше   времени   говорить   .
Миодраг   три   дня   не   мог   получить   визу   ,   все   решилось   в   последний   момент   в   Мюнхене   ,   где   ее   выдали   тренеру   .
Вот   такие   проблемы   возникли   .
Вчера   поздно   вечером   он   был   в   Москве   ,   а   уже   сегодня   утром   прилетел   в   Самару   .
Мы   даже   не   успели   заявить   его   на   сезон   .
Так   что   к   работе   он   приступит   после   матча   с   ``   Динамо   ''   ,   когда   заявим   официально   .

Кто   тогда   будет   руководить   командой   в   ближайшем   туре   ?

Главный   тренер   молодежного   состава   Владимир   Кухлевский   .
Божович   будет   следить   за   игрой   с   трибуны   .

Контракт   тренера   рассчитан   на   два   с   половиной   года   ?

Верно   .