Не   боитесь   потонуть   в   бумажках   ?

Боюсь   .
По-настоящему   совмещать   директорство   и   режиссуру   невозможно   .
Формально   можно   ставить   спектакли   ,   но   я   точно   знаю   ,   что   это   отразится   на   их   художественном   уровне   .
Качество   декораций   ,   может   ,   улучшится   ,   но   художественная   составляющая   пострадает   .
Из-за   нехватки   времени   ,   из-за   того   ,   что   мозги   у   тебя   начинают   работать   по-другому   .
Ведь   когда   человек   ставит   спектакль   ,   он   не   очень   адекватен   и   не   может   себя   контролировать   .
Я   в   этот   момент   могу   подписать   что-нибудь   не   то   ,   потому   что   живу   в   мире   ,   который   пытаюсь   придумать   .

Какие   задачи   стоят   перед   театром   ?

В   театре   Пушкина   всегда   было   все   в   порядке   с   постановочным   процессом   .
Но   с   социальной   сферой   -   с   квартирами   ,   общежитием   ,   парковкой   -   все   было   сложнее   .
Мало   занимались   интеграцией   театра   в   город   .
Театр   почти   не   ездил   на   гастроли   ,   не   участвовал   в   конкурсах   и   фестивалях   .
Сейчас   существуют   читки   ,   лаборатории   -   все   это   проходит   мимо   нас.   Мы   оставались   вещью   в   себе   .
Театр   ,   не   создав   узнаваемого   бренда   ,   продолжал   усиленно   охранять   этот   пушкинский   профиль   из   ``   Литературной   газеты   ''   .
Мы   сейчас   проводили   социологический   опрос   ,   и   оказалось   ,   что   большинство   людей   узнает   информацию   о   спектаклях   в   интернете   ,   а   этот   сектор   вообще   нами   не   охвачен   .
Значит   ,   надо   привлекать   специалистов   ,   маркетологов   .
Вот   мои   задачи   .
Я   хотел   бы   их   решить   ,   и   после   этого   я   мог   бы   оставить   этот   пост.   Мне   хотелось   бы   показать   пример   ,   что   надо   не   в   восемьдесят   лет   отказываться   от   власти   и   приглашать   преемника   ,   не   дожидаться   ,   когда   тебя   попросят   ,   а   самому   поставить   себе   сроки   и   уйти   в   каком-то   приличном   возрасте   .
Поздравляя   Кирилла   Серебренникова   с   назначением   ,   я   сказал   ,   что   вообще-то   в   нашем   возрасте   на   Западе   многие   уже   уходят   с   руководящих   постов   .
А   мы   по-прежнему   молодые   режиссеры   !
Надо   же   !
Должна   происходить   ротация   .

Думаете   ,   сможете   уйти   ?

Я   хочу   эту   позицию   задекларировать   ,   чтобы   потом   невозможно   было   отпереться   .
Мне   как-то   Еремин   рассказывал   ,   что   когда   он   пришел   руководить   Театром   Пушкина   ,   главной   артисткой   здесь   была   Ольга   Викландт   .
Она   много   играла   ,   снималась   ,   была   звездой   .
Но   Еремин   снял   много   спектаклей   ,   и   она   осталась   без   ролей   .
Тогда   она   пришла   и   сказала   :   ``   У   меня   нет   обиды   ,   но   за   что   же   я   буду   получать   зарплату   ?
Тогда   я   лучше   уйду   ''   .
Сейчас   никто   не   задает   такого   вопроса   .
Это   сложный   вопрос   ,   но   я   продолжаю   настаивать   на   необходимости   изменений   в   трудовом   кодексе   и   введения   контрактной   системы   .