Какие-то   нововведения   еще   планируются   в   ближайшее   время   ?

Все   ,   что   мы   планировали   сделать   ,   мы   сделали   .
Машины   доведены   до   очень   хорошо   уровня   ,   состояния   .
Все   участники   ,   претендующие   на   подиум   в   грузовиках   ,   имеют   минимальный   вес   машин   ,   а   ,   как   известно   ,   он   8,5   тонн   .
Машины   изготавливаются   в   разных   странах   и   на   разных   заводах   .
Практически   у   всех   одинаковая   конструкция   ,   одинаковая   мощность   двигателя   ,   скоростные   качества   ,   подвеска   .
С   каждым   годом   все   большее   значение   имеет   человеческий   фактор   .
Это   подготовка   и   уровень   экипажей   и   пилотов   .

Николаев   летом   нам   говорил   ,   что   все-таки   хочется   большей   соревновательной   практики   по   ходу   сезона   .
Может   быть   ,   еще   в   каких-то   рейдах   планируете   участие   ?

Безусловно   ,   надеемся   ,   что   будет   в   следующем   году   ``   Шелковый   путь   ''   ,   поскольку   других   длительных   соревнований   нет   .
Кубок   мира   ,   состоящий   из   двух-трехдневных   гонок   ,   это   очень   мало   ,   чтобы   обрести   опыт   марафонца   .
``   Дакар   ''   -   две   недели   ,   и   нужна   хотя   бы   еще   одна   гонка   ,   которая   будет   иметь   продолжительность   в   семь-десять   дней   .
Надеемся   на   ``   Шелковый   путь   ''   ,   но   и   будем   ,   конечно   же   ,   участвовать   в   этапах   чемпионата   России   ,   но   это   ,   как   правило   ,   всего   две   гонки   .

Как   думаете   ,   ваш   рекорд   из   семи   побед   на   ``   Дакаре   ''   долго   еще   продержится   ?

Ой   ,   не   знаю   .
Хотелось   бы   ,   чтобы   этот   рекорд   был   побит   пилотом   нашей   команды   ,   это   моя   мечта   .

И   кем   из   ребят   ,   например   ?