К   чемпионату   мира   по   футболу   сейчас   по   всей   России   буду   строиться   стадионы   .
В   том   числе   и   в   Москве   .
Вскоре   ,   к   примеру   ,   в   строй   должен   быть   введен   ``   Спартак   ''   .
В   перспективе   он   может   принять   Гонку   чемпионов   ?

Мы   думаем   на   эту   тему   ,   но   пока   непонятно   ,   дадут   ли   ``   красно-белые   ''   портить   газон   .
Ведь   для   соревнования   необходимо   укладывать   снег   .

А   в   другие   сроки   провести   гонку   нельзя   ?

В   другие   сроки   не   получается   ,   потому   что   календарь   соревновательного   сезона   очень   жестко   расписан   .
Плюс   есть   Рождественская   гонка   .
После   заключительного   этапа   Кубка   мира   начинаются   национальные   чемпионаты   ,   и   уже   потом   приходит   наша   очередь   .

Встать   на   место   Рождественской   гонки   нереально   ?
Или   это   будет   неэтично   ?

Честно   говоря   ,   особо   этого   и   не   хотелось   бы   .
У   нас   все   же   не   южная   страна   ,   и   в   это   время   у   нас   довольно   холодно   .
Плюс   в   эти   дни   все   уже   настроены   на   застолье   ,   и   многим   будет   явно   не   до   гонки   .
Да   и   организаторам   дополнительная   головная   боль   .
Так   что   нынешние   сроки   -   самые   оптимальные   .

В   прошлом   году   за   день   до   Гонки   чемпионов   установилась   чудесная   погода   .
Судьи   ,   которые   укладывали   снег   ,   ходили   по   пояс   раздетые   и   загорали   .
А   на   следующий   день   -   ужас   .
Поэтому   и   не   хочется   проводить   соревнования   на   открытом   месте   ,   потому   что   спрогнозировать   ,   будет   день   холодным   или   теплым   ,   в   это   время   года   невозможно   .