Накануне   президентских   выборов   Россия   оказала   Киргизии   существенную   материальную   помощь   .
Был   списан   значительный   внешний   долг   -   180   млн   долларов   ,   на   поддержку   реформ   направлено   150   млн   долларов   .
Помогло   ли   это   облегчить   политическую   и   экономическую   ситуацию   ?

Сейчас   у   нас   в   Кыргызстане   власти   на   50   процентов   подняли   пенсии   ,   несмотря   на   то   ,   что   падает   экономика   .
Фактически   ,   часть   российских   денег   направлена   на   нужды   выборной   кампании   президента   Бакиева   .
Иными   словами   -   на   подкуп   избирателей   .
И   мне   очень   жаль   ,   что   Россия   вольно   или   невольно   приняла   в   этом   участие   .

Я   говорил   ,   что   нельзя   ставить   на   действующую   власть   .
Надо   ставить   на   народ   ,   на   население   страны   ,   а   не   на   какого-то   там   ...   конкретного   человека   .

Вы   выдвигаетесь   на   президентские   выборы   как   кандидат   от   объединенной   оппозиции   .
Насколько   известно   ,   основным   вашим   соперником   является   действующий   президент   Курманбек   Бакиев   .
Трудно   ли   соперничать   с   действующей   властью   ,   Алмазбек   Шаршенович   ?

Если   бы   выборы   в   нашей   стане   были   бы   честными   -   тут   не   было   бы   никаких   проблем   .
Но   и   все   эти   уловки   ,   к   которым   прибегают   власти   ,   вся   эта   фальсификация   -   они   ей   все   равно   не   помогут   .
Этой   власти   осталось   работать   несколько   дней   ,   потом   она   уйдет   .

Вы   так   в   этом   уверены   ?

Я   встречался   с   людьми   во   всех   регионах   Кыргызстана   .
Люди   очень   яро   настроены   против   действующей   власти   .