Вы   иностранцев   у   себя   обучаете   ?

Да   ,   в   наших   образовательных   учреждениях   ежегодно   проходят   подготовку   более   1   тысячи   иностранных   специалистов   из   правоохранительных   органов   стран   СНГ   и   дальнего   зарубежья   -   Вьетнама   ,   Китая   ,   Монголии   ,   африканских   стран   .
Они   обучаются   и   по   программам   высшего   и   послевузовского   образования   ,   и   -   дополнительного   профессионального   образования   .

Но   основная   нагрузка   ложится   на   Всероссийский   институт   повышения   квалификации   сотрудников   МВД   России   -   ВИПК   ,   в   котором   улучшают   свои   знания   не   только   сотрудники   всех   основных   служб   МВД   ,   но   и   других   правоохранительных   ведомств   страны   ,   например   ФСКН   ,   ФТС   .
Мы   готовим   специалистов   для   миротворческих   миссий   .
Высокий   уровень   их   подготовки   де-юре   подтвержден   международным   сертификатом   .
В   ВИПК   ежегодно   обучается   примерно   500   сотрудников   правоохранительных   органов   более   чем   25   стран   .

Куда   легче   поступить   ,   по   вашей   оценке   ,   -   в   гражданский   вуз   или   милицейский   ?
Какие   вступительные   экзамены   приходится   сдавать   кандидатам   на   учебу   ?

Поступить   к   нам   сложнее   .
У   нас   существует   многоступенчатая   система   отбора   кандидатов   ,   которая   предусматривает   собеседование   ,   медицинское   обследование   ,   тестирование   ,   специальные   психофизиологические   исследования   и   так   далее   .
Предъявляются   повышенные   требования   к   состоянию   здоровья   ,   физической   подготовленности   ,   психологической   устойчивости   к   экстремальным   ситуациям   ,   которыми   изобилует   милицейская   служба   .

Так   как   в   своей   служебной   деятельности   сотрудники   органов   внутренних   дел   используют   сведения   ,   имеющие   ограниченный   доступ   или   отнесенные   к   государственной   тайне   ,   а   во   время   учебы   изучаются   специальные   дисциплины   ,   содержащие   такие   сведения   ,   -   некоторые   факты   личной   биографии   кандидата   изучаются   с   особой   тщательностью   .

Мы   обязаны   создавать   барьеры   ,   препятствующие   проникновению   в   систему   МВД   лиц   ,   связанных   с   криминальной   средой   ,   страдающих   наркотической   и   алкогольной   зависимостью   .
Во   всех   образовательных   учреждениях   МВД   России   проводятся   клинико-лабораторные   обследования   абитуриентов   на   содержание   в   организме   наркотических   и   психотропных   веществ   .
Уличенные   в   их   использовании   молодые   люди   заносятся   в   электронную   картотеку   ДКО   .

Что   касается   вступительных   экзаменов   ,   то   помимо   двух   экзаменов   ,   которые   принимаются   по   результатам   ЕГ   ,   кандидаты   на   учебу   обязаны   пройти   два   дополнительных   испытания   ,   в   том   числе   -   по   физической   подготовке   .

Еще   одна   особенность   вузов   МВД   России   в   том   ,   что   как   только   кандидат   поступает   учиться   ,   он   одновременно   становится   действующим   сотрудником   ,   так   как   зачисляется   в   органы   внутренних   дел   .
Обучение   совмещается   с   выполнением   конкретных   милицейских   функций   .

Предположим   ,   кто-то   решил   поступать   в   вуз   МВД   .
Каким   должен   быть   его   первый   шаг   ?

Кандидат   на   учебу   должен   написать   заявление   на   имя   начальника   органа   внутренних   дел   по   месту   своей   постоянной   регистрации   .
В   зависимости   от   потребности   в   специалистах   определенного   уровня   и   в   соответствии   с   Планом   комплектования   образовательных   учреждений   ,   он   поручит   своим   кадровикам   оформить   личное   дело   кандидата   на   учебу   и   направить   абитуриента   в   вуз   для   вступительных   испытаний   .
В   вузе   он   должен   пройти   обязательное   профессионально-психологическое   обследование   и   только   потом   будет   допущен   к   экзаменам   .

В   системе   МВД   России   открыто   шесть   суворовских   военных   училищ   .
И   если   Санкт-Петербургское   и   Новочеркасское   действуют   уже   на   протяжении   ряда   лет   ,   то   Грозненское   было   создано   в   2008   году   ,   а   Астраханское   ,   Елабужское   и   Читинское   набрали   ребят   только   в   прошлом   году   .
Чем   обусловлено   то   ,   что   вы   наращиваете   сеть   суворовских   училищ   ?

Будущих   сотрудников   мы   начинаем   готовить   заранее   ,   в   подростковом   возрасте   .
Суворовские   училища   эффективны   в   социальной   адаптации   детей-сирот   и   безнадзорных   детей   .
Эта   проблема   -   с   горечью   об   этом   говорю   -   актуальна   и   поныне   .
Мы   берем   детей   и   подростков   из   социально-незащищенной   части   населения   ,   оставшихся   без   попечения   родителей   .

Конечно   же   ,   в   училища   поступают   дети   сотрудников   органов   внутренних   дел   ,   погибших   или   получивших   инвалидность   при   выполнении   служебного   долга   .
Срок   обучения   в   суворовском   училище   составляет   три   года   .
Получив   полноценное   общее   образование   ,   выпускники   имеют   возможность   поступить   в   высшие   учебные   заведения   министерства   .
В   настоящее   время   в   ведомственных   суворовских   училищах   обучается   695   человек   .

Дети-сироты   ,   а   также   дети   ,   оставшиеся   без   попечения   родителей   ,   после   позитивного   результата   собеседования   и   медицинского   освидетельствования   зачисляются   в   училища   без   экзаменов   .
При   прочих   равных   возможностях   дети   ветеранов   и   сотрудников   ОВД   и   военнослужащих   внутренних   войск   пользуются   преимущественным   правом   .
Правда   ,   существует   одно   исключение   :   обучение   девочек   в   училищах   не   предусмотрено   .