Также   вы   говорили   о   том   ,   что   чувствовали   себя   не   совсем   комфортно   ,   потому   что   поменяли   пистолет   .
Вопрос   привыкания   он   больше   психологический   или   технический   ?

Я   бы   сказал   ,   что   технический   .
Пока   не   все   гладко   .

То   есть   вы   недовольны   тем   ,   как   оружие   себя   показало   на   чемпионате   Европы   ?

Нет   ,   не   доволен   .
Не   доволен   как   в   целом   ,   так   и   на   этом   чемпионате   .
Ничего   ,   в   следующий   раз   ...

Понравилась   ли   вам   организация   чемпионата   Европы   в   Оденсе   ?

В   целом   ,   да   .
Но   вот   только   была   серьезная   проблема   с   автобусами   ,   которую   при   этом   организаторы   даже   не   пытались   решить   .
Обстановка   на   стадионе   была   нормальная   ,   без   всяких   излишеств   .
Хороший   чемпионат   получился   .

Если   бы   была   возможность   личному   тренеру   присутствовать   на   соревнованиях   ,   это   пошло   бы   на   пользу   ?

Однозначно   .
Тренер   сборной   -   это   организатор   .
Он   может   сказать   ,   когда   автобус   на   тренировку   ,   когда   тренировка   сама   будет   проходить   ,   какие   пульки   можно   взять   .
С   личным   тренером   мы   работаем   дома   ,   понимаем   друг   друга   с   полуслова   .
Если   такого   человека   ,   который   мог   бы   прийти   на   помощь   ,   нет   ,   то   это   плохо   .

Я   так   понимаю   ,   что   со   своим   личным   тренером   вы   во   время   турнира   постоянно   находились   на   связи   ...

Да   ,   конечно   ,   я   всегда   так   делаю   .
Он   постоянно   меня   ругает   ,   а   я   разделяю   его   негодование   .