Вы   сказали   ,   что   единственный   ,   кто   сыграл   на   своем   уровне   -   Крамник   .
Но   ведь   только   Крамник   готовился   отдельно   от   команды   ?

Видимо   ,   по   той   причине   ,   что   лучше   знает   ,   что   ему   надо   .
И   его   мнение   ,   наверное   ,   учли   .
Наша   мужская   сборная   -   это   не   просто   команда   ,   это   команда   ,   от   которой   мы   всегда   ждем   только   первых   мест.   Такая   задача   ставилась   и   будет   ставиться   ,   но   только   подходы   к   такой   постановке   задачи   должны   быть   современными   .

У   нас   ,   к   сожалению   ,   наука   уже   давно   из   шахмат   ушла   -   по   разным   причинам   .
А   надо   перейти   на   современные   рельсы   и   подобрать   человека   ,   который   понимает   эту   проблему   и   разбирается   в   нюансах   .
Достаточно   молодого   ,   готового   учиться   и   который   сам   будет   расти   вместе   с   командой   .

Возьмите   победителей   олимпиады   китайцев   -   вот   это   я   понимаю   ,   подход   .
Двух   лучших   своих   игроков   ,   Вана   Хао   и   Бу   Сянчжи   ,   они   не   взяли   на   олимпиаду   -   вместо   них   привезли   двух   молодых   ребят   ,   20   и   22   лет   ,   на   вторую   и   третью   доски   .
У   нас   таких   ребят   ,   как   эти   китайцы   -   человек   двадцать   .
Поставили   ветерана   Вана   Юэ   на   первую   доску   ,   и   он   справился   с   задачей   ,   закрыв   ее   .
И   эти   ребята   выиграли   олимпиаду   -   видимо   ,   у   них   была   просто   запредельная   мотивация   .
На   третьей   доске   вообще   был   показан   фантастический   результат   -   на   рейтинг   2932   .
Это   просто   невероятно   !

И   дело   даже   не   в   результате   -   я   смотрел   за   его   партиями   ,   он   играл   просто   блестяще   -   свежо   ,   постоянно   генерируя   идеи   .
И   если   не   знать   ,   что   это   китаец   ,   можно   подумать   ,   что   это   будущий   чемпион   мира   .
И   вся   китайская   команда   подошла   к   олимпиаде   просто   в   выдающейся   форме   .
Как   они   готовились   и   за   счет   чего   этого   добились   ?
Как   подводили   игроков   и   почему   именно   этих   игроков   ?
Может   быть   ,   посчитали   ,   что   Ван   Хао   специально   к   этому   турниру   готовиться   не   будет   и   поэтому   выбрали   других   ?

Видите   ,   насколько   все   глубоко   продумано   -   они   не   побоялись   убрать   рейтинг-фаворита   ,   полагая   ,   что   для   него   это   не   самый   главный   старт   в   жизни   ,   и   он   выкладываться   не   будет   .
И   сборная   Китая   победила   абсолютно   заслужено   -   по   всем   показателям   .

На   мой   взгляд   ,   нам   надо   выруливать   на   аналогичные   рельсы   ,   с   акцентом   на   научный   подход   ,   тем   более   что   выбор   сильных   гроссмейстеров   у   нас   колоссальный   .
Спорт   высших   достижений   подхода   ``   на   авось   ''   совершенно   не   терпит   .
Мы   все   же   ждем   от   команды   победы   ,   а   это   не   дело   ,   когда   мы   с   2002   года   не   можем   выиграть   олимпиаду   .
Это   просто   кошмар   ,   двенадцать   лет   подряд   -   причем   в   Тромсе   мы   проиграли   олимпиаду   ,   потеряв   шансы   на   победу   за   три   тура   до   конца   !
Игроки   приходят   и   играют   так   ,   как   могут   .
Но   если   получен   такой   результат   ,   значит   ,   что-то   было   не   так   с   их   состоянием   ,   и   надо   как-то   по-иному   учитывать   нюансы   подготовки   .

Судя   по   всему   ,   формальный   перевод   тренера-победителя   Юрия   Дохояна   из   женской   сборной   в   мужскую   ожидаемого   эффекта   не   дал   -   нет   золота   на   уже   второй   олимпиаде   ?

Вы   правильно   говорите   -   формальный   перевод   ничего   не   даст   .
Потому   что   сама   задача   поставлена   не   в   глобальном   плане   .
Ну   ,   был   бы   не   Дохоян   ,   а   другой   тренер   -   что   бы   изменилось   ,   если   не   изменился   сам   подход   в   вопросе   -   как   должна   готовиться   мужская   команда   именно   к   олимпиаде   ?
Ведь   судя   по   интересу   специалистов   и   прессы   ,   именно   олимпиада   для   нас   очень   важна   -   выше   стоит   только   личное   первенство   мира   .
И   отношение   к   подготовке   должно   быть   совершенно   другое   .
И   ,   на   мой   взгляд   ,   сейчас   надо   оценивать   специалистов   с   точки   зрения   того   ,   кто   способен   перенести   подход   в   подготовке   команды   на   научную   основу   .
А   такие   люди   у   нас   есть   .

Нужно   что-то   менять   и   менять   достаточно   серьезно   .
Это   моя   личная   точка   зрения   .

Насколько   неожиданны   для   вас   призовые   места   сборных   Венгрии   и   Индии   ?

Не   хватало   еще   на   призовом   месте   Вьетнама   :   было   бы   вообще   красиво   -   Китай   ,   Индия   ,   Вьетнам   .
Венгры   играли   довольно   крепко   -   могли   и   не   стать   вторыми   ,   если   бы   проиграли   в   последнем   туре   украинцам   .
Но   молодцы   -   устояли   и   выиграли   серебро   .
У   Индии   в   целом   хорошие   игроки   ,   молодые   и   растущие   .
Тот   же   Неги   ,   который   блестяще   закрыл   первую   доску   ,   в   свое   время   был   чемпионом   мира   в   своем   возрасте   .
И   ,   видимо   ,   у   них   тоже   был   особый   стимул   блестяще   выступить   на   олимпиаде   .
Кстати   ,   очень   долго   в   Индии   работал   наш   известный   гроссмейстер   Лев   Псахис   ,   и   сейчас   в   команде   играет   несколько   его   учеников   .