Вы   ,   как   и   сразу   несколько   футболистов   команды   ,   летом   отправились   в   Европу   .
Помогает   ли   выступление   там   расти   и   набираться   опыта   ?

Конечно   ,   отъезд   помогает   ,   если   в   новом   клубе   у   тебя   есть   практика   .
Я   надеюсь   ,   что   все   молодые   ребята   ,   кто   уехал   и   будет   уезжать   ,   смогут   постоянно   играть   за   свои   клубы   .

С   другими   легионерами   делитесь   впечатлениями   от   выступления   в   другой   стране   ?

Конечно   ,   все   общаемся   друг   с   другом   ,   обсуждаем   с   ребятами   у   кого   какой   чемпионат   ,   какие   нюансы   .
Их   вообще   очень   много   .

Что   ,   когда   вы   приехали   ,   сильнее   всего   поразило   вас   в   Дании   и   датчанах   ?

Их   дотошность   .
Ко   всему   датчане   относятся   очень   кропотливо   ,   изучают   до   мелочей   .
У   нас   это   тоже   есть   ,   но   не   в   такой   степени   и   не   с   такого   раннего   возраста   .

В   прежние   времена   россияне   ,   уезжавшие   за   границу   ,   рассказывали   ,   что   отношение   к   ним   не   самое   благожелательное   ,   ведь   они   отнимают   рабочие   места   и   хлеб   у   местных   .

Я   такого   отношения   не   почувствовал   .
Все   ребята   отнеслись   ко   мне   доброжелательно   .
Каждый   помогает   ,   чем   может   .

Как   решили   проблему   языкового   барьера   ?

Все   датчане   общаются   на   английском   ,   поэтому   языкового   барьера   нет   -   разговорные   какие-то   вещи   я   понимаю   .
К   тому   же   ,   в   команде   есть   два   грузина   .
С   ними   общаемся   по-русски   .