Постоянно   ведь   была   вторая   .

Ну   ,   не   все   время   ,   но   достаточно   часто   она   Яне   немножко   проигрывала   ,   где-то   они   наравне   были   .
Поэтому   было   ,   конечно   ,   волнение   в   том   плане   ,   что   Яна   сильная   спортсменка   .
Конечно   ,   и   я   переживал   ,   и   родители   мои   тоже   переживали   .
Но   ,   слава   богу   ,   все   сложилось   .
Очень   довольны   ,   очень   рады   за   Риту   .
Безмерно   !

Очень   личный   вопрос   ...
Вы   еще   не   думали   о   свадьбе   ?

Конечно   !
Мы   уже   с   Ритой   три   года   вместе   ,   конечно   ,   я   думал   об   этом   ,   чего   скрывать   !
Мысли   и   были   ,   и   есть   .

А   предложение   ?

Нет   ,   предложение   еще   не   делал   .
Все   по   порядку   .
Мы   любим   порядок   .

Не   буду   пытать   ,   чтобы   не   испортить   сюрприз   .
Но   вы   ,   наверное   ,   сделаете   это   очень   по-особенному   ?

Очень   красиво   будет   .