Какую   часть   коллекции   ,   на   какую   сумму   планируете   ежегодно   продавать   ?

В   условиях   экономической   нестабильности   мы   не   ставим   конкретных   планов   по   продажам   активов   .

А   как   сложилась   коллекция   ?

По   российскому   законодательству   закрытые   паевые   инвестиционные   фонды   художественных   ценностей   могут   формироваться   не   только   денежными   средствами   ,   но   и   имуществом   -   художественными   ценностями   ,   перечень   видов   которых   также   законодательно   определен   .
При   внесении   коллекций   фотографий   в   качестве   оплаты   за   паи   ЗПИФ   ХЦ   будущий   пайщик   подписывает   акт   ,   по   которому   он   удостоверяет   происхождение   и   владение   объектами   в   соответствии   с   действующим   российским   законодательством   .
Провенанс   -   происхождение   -   конкретных   коллекций   не   относится   к   информации   обязательной   при   формировании   Фонда   .
и   управляющая   компания   такую   информацию   публично   не   раскрывает   .

Как   реагируют   западные   игроки   рынка   фотографии   на   появление   такого   гигантского   арт-пифа   ?

Западные   игроки   рыка   реагируют   на   факт   создания   арт-фондов   в   России   с   большим   интересом   .
Процесс   создания   в   мире   арт-фондов   после   кризиса   2008   года   активизировался   ,   сейчас   их   порядка   40   .

В   России   нет   общепринятой   системы   оценки   -   гильдия   оценщиков   начала   работу   только   в   мае   ,   есть   проблемы   с   экспертизой   .
Какова   вероятность   того   ,   что   в   таких   условиях   подобные   фонды   в   России   станут   перспективным   делом   ?
У   арт-фондов   действительно   много   проблем   ,   включая   экспертизу   и   оценку   активов   .
Но   эти   проблемы   не   являются   специфическими   для   арт-фондов   ,   поскольку   экспертиза   и   оценка   художественных   ценностей   нужна   не   только   для   функционирования   арт-фондов   .
И   коллекционеры-частники   ,   и   музеи   ,   и   галереи   ,   и   аукционы   -   все   озабочены   одними   проблемами   :   как   оценку   и   экспертизу   художественных   ценностей   сделать   более   прозрачными   ,   понятными   и   доступными   для   анализа   .
Однако   даже   в   несовсем   благоприятных   условиях   арт-рынок   развивается   как   в   мире   ,   так   и   в   России   .