Проявляют   ли   страны   Латинской   Америки   интерес   к   ЗРПК   ``   Панцирь-С1   ''   ?
Если   да   ,   то   о   каких   странах   идет   речь   ?
Начаты   ли   соответствующие   переговоры   ?

Мы   продвигаем   комплекс   ``   Панцирь-С1   ''   во   всем   регионе   ,   и   ,   помимо   Бразилии   ,   ряд   стран   проявляет   к   нему   предметный   интерес   .

Ведутся   ли   переговоры   с   Бразилией   о   закупке   новых   боевых   вертолетов   после   выполнения   контракта   на   поставку   ударных   вертолетов   Ми-35   ?
О   машинах   какого   типа   может   идти   речь   ?

Бразилия   постоянно   проявляет   определенный   интерес   ко   всей   предлагаемой   нами   на   международном   рынке   линейке   российских   вертолетов   .
В   последние   годы   новая   вертолетная   техника   активно   поступает   не   только   на   вооружение   российских   ВВС   ,   но   и   идет   на   экспорт   .
Все   больше   стран   обращают   внимание   на   российские   боевые   вертолеты   Ми-28НЭ   и   Ка-52   .
И   ,   конечно   ,   неизменно   высоким   остается   интерес   к   военно-транспортным   вертолетам   типа   Ми-17   .

Заинтересовалась   ли   Бразилия   проектом   системы   комплексной   безопасности   городов   ,   объектов   промышленности   и   государственных   границ   ``   Безопасный   город   ''   ?
Ведутся   ли   соответствующие   переговоры   по   развертыванию   этой   системы   в   Бразилии   ?
Если   да   ,   то   когда   может   быть   подписан   контракт   ?

В   ходе   выставки   LAAD-2015   Рособоронэкспорт   провел   успешные   презентации   системы   ``   Безопасный   город   ''   для   руководства   ряда   бразильских   штатов   .
Интерес   есть   ,   так   что   теперь   предстоят   более   детальные   консультации   .
Мы   не   исключаем   закупки   и   отдельных   элементов   российской   системы   с   их   последующей   интеграцией   в   уже   существующую   инфраструктуру   .