Сингер

Трудно   ли   было   уговорить   фонд   ?
Сколько   времени   продолжались   переговоры   ?

Палмер

Были   ли   вам   поставлены   какие-то   ограничения   :   какие   вопросы   не   задавать   ,   каких   тем   не   касаться   ?

Сингер

Палмер

Сингер

Как   бы   вы   буквально   в   нескольких   фразах   описали   Михаила   Горбачева   ?
Чем   он   вас   больше   всего   поразил   ,   удивил   ?

Сингер

Палмер

Что   вас   удивило   больше   всего   из   того   ,   что   он   сказал   ?

Сингер

Как   вы   думаете   ,   как   фильм   воспримут   в   России   с   учетом   отношения   к   Горбачеву   ?

Сингер

Палмер

Сингер

Палмер

Светлана   ,   а   вы   тоже   думали   ,   что   фильм   российскую   аудиторию   не   заинтересует   ?

Палмер

Не   думаете   ли   вы   ,   что   на   фоне   нынешних   политических   событий   фильм   может   приобрести   новое   звучание   ?
В   одной   из   рецензий   на   ваш   фильм   я   читала   сравнение   распада   СССР   с   нынешним   положением   дел   в   ЕС   ...

Сингер

Главный   ,   наверное   ,   вопрос   .
Видел   ли   Горбачев   фильм   ?

Палмер

Сингер

Выйдет   ли   фильм   в   прокат   ?

Сингер

Вы   сами   едете   в   Москву   ?

Сингер

Вы   уже   показали   фильм   на   многих   фестивалях   ,   довольны   реакцией   ?

Сингер

Не   могу   обойти   традиционный   вопрос   -   о   творческих   планах   .
Кто   станет   вашим   следующим   героем   ?

Сингер

В   современном   мире   ,   со   смартфонами   ,   с   YouTube   ,   каждый   в   некоторой   степени   режиссер-документалист   .
С   вашей   точки   зрения   ,   Андре   ,   меняется   ли   как-то   из-за   этих   обстоятельств   жанр   документального   кино   ?