Насколько   востребованы   программы   MBA   в   России   по   сравнению   с   западными   школами   ?

Программ   MBA   как   таковых   в   России   очень   мало   .
В   мире   по   ним   ,   как   правило   ,   обучаются   люди   с   3-4-летним   опытом   работы   в   возрасте   26-28   лет   .
По   факту   ,   большая   часть   программ   ,   реализуемая   российскими   бизнес-школами   ,   напоминает   скорее   формат   Executive   MBA   ,   где   средний   возраст   обучающихся   -   за   30   лет   ,   и   они   имеют   опыт   работы   на   управленческих   должностях   .
Такие   программы   в   России   очень   востребованы   .
Мы   реализуем   два   типа   MBA   -   Executive   MBA   и   ,   как   ее   вариант   ,   -   корпоративные   программы   МВА   .

Я   бы   выделил   два   ключевых   отличия   наших   программ   от   зарубежных   .
Первое   -   это   знание   преподавателями   реалий   управления   в   России   ,   обобщение   и   передача   этих   знаний   слушателям   .
Обучение   ведется   в   полном   соответствии   с   международными   стандартами   в   части   использования   активной   и   интерактивной   методики   преподавания   ,   но   ,   скажем   ,   кейсы   в   основном   рассматривают   проблемы   принятия   решений   на   российских   рынках   и   компаниях   ,   на   них   работающих   .
За   время   обучения   на   нашей   программе   Executive   MBA   слушатель   успевает   получить   достаточно   большой   бэкграунд   относительно   ведения   бизнеса   не   только   в   той   отрасли   ,   из   которой   он   пришел   ,   но   и   в   смежных   ,   что   очень   полезно   для   развития   компании   слушателя   .

Второй   момент   -   это   доступ   к   сети   контактов   .
Когда   вы   учитесь   в   группе   Executive   MBA   с   40-45   топ-менеджерами   компаний   и   собственниками   бизнеса   из   разных   регионов   страны   ,   у   вас   появляется   возможность   обсудить   с   ними   лучшие   практики   управления   бизнесом   и   завязать   профессиональные   контакты   .

Вы   поддерживаете   хорошие   связи   с   крупными   российскими   и   международными   компаниями   -   Банком   ВТБ   ,   ``   Роснефтью   ''   ,   ``   Газпромом   ''   ,   РЖД   ,   Ситигруп   и   другими   .
В   чем   выражается   и   чем   помогает   школе   такое   сотрудничество   ?

Все   упомянутые   компании   сотрудничают   с   нами   сразу   по   нескольким   направлениям   .
В   первую   очередь   ,   это   участие   в   попечительском   совете   и   его   академической   комиссии   .
Это   дает   возможность   получить   обратную   связь   от   компаний   как   ключевой   группы   стейкхолдеров   о   стратегии   СПбГУ   в   области   программ   по   менеджменту   ,   развитии   наших   программ   и   формировании   компетенций   выпускников   .

Например   ,   когда   мы   занимались   дизайном   бакалаврской   программы   ,   то   поменяли   треть   наполнения   профиля   обучения   в   области   финансового   менеджмента   на   основе   обратной   связи   со   стороны   наших   корпоративных   партнеров   .

Помимо   этого   ,   мы   реализуем   для   наших   партнеров   разные   корпоративные   программы   обучения   .
Это   могут   быть   программы   MBA   ,   как   в   случае   с   ``   Роснефтью   ''   и   РЖД   ,   или   специальная   программа   лидерства   для   ВТБ   .
В   свою   очередь   ,   наши   студенты   и   слушатели   могут   пройти   в   компаниях-партнерах   летнюю   практику   ,   выполнить   на   их   базе   проекты   и   ,   возможно   ,   прийти   затем   туда   работать   .
С   рядом   компаний   мы   реализуем   совместные   курсы   .
Наконец   ,   компании-партнеры   участвуют   в   отборе   студентов   на   магистерские   программы   ,   проводя   собеседование   с   абитуриентами   по   оценке   их   лидерского   потенциала   ,   способности   работать   в   команде   .

На   протяжении   двух   последних   лет   институт   возглавляет   глава   Банка   ВТБ   Андрей   Костин   .
Как   это   сказалось   на   работе   школы   ?

Я   думаю   ,   что   это   помогло   школе   по-новому   взглянуть   на   то   ,   что   мы   делаем   и   на   то   ,   как   мы   собираемся   развиваться   до   2020   года   .
Безусловно   ,   Андрей   Леонидович   привнес   взгляд   крупного   работодателя   ,   который   прекрасно   понимает   ,   какого   рода   специалисты   в   настоящее   время   востребованы   на   рынке   ,   и   может   эти   знания   передать   нам   для   коррекции   имеющихся   программ   или   развития   новых   направлений   деятельности   ,   к   примеру   ,   программ   корпоративного   обучения   .
Следует   отметить   и   возможность   более   эффективного   взаимодействия   с   крупными   компаниями   ,   которые   являются   участниками   нашего   попечительского   совета   .
Глава   ВТБ   является   абсолютно   академическим   человеком   .
Он   читает   лекции   по   банковскому   делу   и   полностью   погружен   в   деятельность   школы   .