Самым   талантливым   игроком   1976-го   в   школе   ``   Спартака   ''   был   Егор   Титов   ?

76-й   год   вообще   был   очень   сильный   у   нас.   Много   было   сильных   ребят   под   руководством   Анатолия   Федосеевича   Королева   :   и   Титов   ,   и   Джубанов   ,   и   Мелешин   ,   и   Дима   Гунько   ...
Очень   хорошая   команда   .
Только   1983-й   год   можно   сравнить   с   ними   ,   тоже   громили   всех   .
Но   из   того   выпуска   мало   кто   заиграл   .
Разве   что   Павел   Погребняк   .

Сложно   было   поверить   ,   что   тот   ``   Спартак   ''   ,   распродав   многих   лидеров   ,   станет   чемпионом   .

Мало   ,   кто   думал   ,   что   это   случится   .
Плюс   еще   Олег   Романцев   в   сборную   России   ушел   .

Кто   был   вашим   кумиром   в   ``   Спартаке   ''   90-х   -   Андрей   Тихонов   ,   Илья   Цымбаларь   или   ,   может   ,   Дмитрий   Аленичев   ?

Кумиров   у   меня   особо   не   было   .
Мне   вообще   весь   ``   Спартак   ''   нравился   .
А   больше   смотрел   на   ребят   ,   которые   играли   на   моей   позиции   -   Рамиз   Мамедов   ,   Дима   Хлестов   ,   Юрий   Ковтун   .
Они   мне   очень   нравились   .

В   этом   году   ``   Спартак   ''   может   стать   чемпионом   ?

Все   возможно   ,   почему   нет   ?
Обычно   всегда   много   разговоров   про   ``   Спартак   ''   ,   всегда   надежды   перед   сезоном   .
Команда   часто   хорошо   начинала   сезон   ,   а   потом   наступал   спад   .
Сейчас   вроде   бы   после   десяти   туров   все   нормально   ,   посмотрим   .
Это   ,   как   говорится   ,   их   проблемы   .

Как   защитник   оцените   фол   Федора   Кудряшова   в   матче   ``   Спартак   ''   -   ``   Ростов   ''   .