``   Безопасный   интеллектуальный   город   ''   -   это   пока   теория   ,   или   он   уже   в   каком-то   виде   реализуется   ?

Как   и   в   случае   с   информационным   мониторингом   Арктики   ,   все   работы   по   проектам   ``   Безопасный   интеллектуальный   город   ''   и   ``   Безопасный   регион   ''   мы   проводим   ,   используя   собственные   ресурсы   .
Хотя   сегодня   это   достаточно   актуальная   тема   не   столько   с   учетом   возможных   террористических   угроз   ,   сколько   с   точки   зрения   управления   современными   городами   и   регионами   .

Нам   известно   ,   что   правительство   Москвы   приняло   Программу   ``   Безопасный   город   ''   .
``   РТИ   ''   готовит   предложения   для   участия   в   реализации   данной   Программы   .
Мы   работаем   в   тесном   контакте   с   департаментами   правительства   Москвы   ,   службами   города   ,   а   также   столичным   ГУВД   .
Сегодня   отрабатываем   целый   ряд   практических   решений   ,   что   называется   ,   в   опытно-эксплуатационном   режиме   .
Например   ,   в   формате   проекта   ,   касающегося   интеллектуальных   транспортных   систем   ,   взаимодействуем   с   департаментом   транспорта   и   развития   дорожно-транспортной   инфраструктуры   Москвы   .

Мы   понимаем   всю   сложность   решения   подобной   задачи   в   таком   мегаполисе   ,   как   Москва   ,   или   просто   крупном   регионе   .
Чтобы   создать   ультрасовременный   продукт   под   эгидой   ``   РТИ   ''   создан   Международный   консорциум   ,   в   состав   которого   вошли   компании   с   мировым   именем   ,   также   занимающиеся   сегодня   проблемами   безопасности   городов   и   регионов   .
Тот   продукт   ,   который   ,   в   конечном   итоге   ,   нам   удастся   создать   ,   надеюсь   ,   будет   интересен   не   только   Москве   или   другим   российским   городам   и   регионам   ,   но   и   за   пределами   России   .
Кстати   ,   сейчас   с   представителями   некоторых   российских   субъектов   идут   переговоры   .
Могу   сказать   больше   :   в   их   бюджетах   следующего   года   средства   на   эту   задачу   уже   заложены   .

Взаимодействует   ли   ``   РТИ   ''   с   российскими   вузами   ?

Да   ,   это   одно   из   важнейших   направлений   нашей   работы   в   рамках   R   &   D   .
Вы   знаете   ,   что   около   30   российских   вузов   получили   статус   Национальных   исследовательских   университетов   .
Среди   них   есть   и   наши   сегодняшние   партнеры   :   МФТИ   ,   МГТУ   имени   Н.Э.Баумана   ,   Национальный   исследовательский   ядерный   университет   ``   МИФИ   ''   ,   МАИ   ,   Мордовский   госуниверситет   .
Наши   потенциальные   партнеры   -   МИСиС   ,   Томский   политехнический   университет   ,   Нижегородский   государственный   университет   .

Совсем   недавно   мы   провели   совещание   с   участием   представителей   министерства   образования   и   науки   ,   МИФИ   ,   МФТИ   и   МГТУ   имени   Н.Э   Баумана   .
По   итогам   этой   встречи   утверждены   основные   позиции   Программы   взаимодействия   ``   РТИ   ''   с   ведущими   вузами   и   формирования   механизмов   их   финансирования   .
Участники   встречи   сошлись   во   мнении   ,   что   долгосрочные   R   &   D-программы   должны   базироваться   на   мега-проектах   ,   направленных   на   решение   важнейших   задач   социально-экономического   развития   страны   и   требующих   серьезных   фундаментальных   и   поисковых   исследований   .

``   РТИ   ''   готов   предложить   ,   как   минимум   ,   три   мега-проекта   -   ``   Арктика   ''   ,   ``   Безопасный   интеллектуальный   город   ''   и   ``   Сетецентрика   :   разработка   и   создание   сетецентрических   систем   мониторинга   ,   управления   и   связи   ''   .

Концерн   ``   РТИ   Системы   ''   участвовал   в   создании   Национального   центра   управления   в   кризисных   ситуациях   МЧС   России   .
Вы   его   ``   под   ключ   ''   сделали   или   же   исполнили   какой-то   фрагмент   в   общем   масштабе   работы   ?
Кстати   ,   не   планируются   ли   подобные   центры   в   каждом   российском   регионе   ?

Наш   Концерн   был   головным   подрядчиком   МЧС   России   по   созданию   НЦУКС   .
Этот   комплекс   позволяет   в   круглосуточном   режиме   решать   задачи   межведомственной   координации   ,   оперативного   управления   и   экстренного   реагирования   ,   предупреждения   и   ликвидации   чрезвычайных   ситуаций   .
Автоматизированная   система   НЦУКС   создана   по   нашей   технической   документации   .
По   итогам   испытаний   она   принята   в   эксплуатацию   в   МЧС   России   .
Наши   инженеры   ,   программисты   и   конструкторы   создали   уникальный   продукт   ,   аналогов   которому   нет   в   мире   .

За   последние   три   года   мы   провели   работу   по   локализации   Системы   оперативного   управления   в   четырех   региональных   центрах   МЧС   России   и   11   субъектах   РФ   .
Это   только   начало   масштабного   проекта   по   созданию   Комплексной   системы   обеспечения   безопасности   регионов   ,   которая   должна   охватить   все   субъекты   РФ   .