У   ``   Спартака   ''   была   возможность   в   последнем   туре   выбирать   себе   соперника   по   четвертьфиналу   -   либо   ``   Сити   ''   ,   либо   ``   Дельту   ''   .
Но   вы   этого   не   делали   ?

Я   никогда   этим   занимаюсь   .
Если   начнешь   это   делать   ,   хорошо   точно   не   закончится   .
Нужно   всегда   действовать   на   победу   ,   несмотря   на   соперника   .
Тогда   все   будет   хорошо   .
У   нас   была   задача   выиграть   шесть   игр   ,   но   мы   ,   к   сожалению   ,   выиграли   только   пять   .
А   что   касается   ``   Дельты   ''   -   это   сильная   команда   ,   которая   на   первом   этапе   в   Казани   шла   на   первом   месте   .
Плюс   в   Суперфинале   они   будут   играть   дома   .
``   Сити   ''   тоже   очень   сильная   команда   .
В   этом   году   очень   сильный   чемпионат   .
Действующий   чемпион   ``   Кристалл   ''   залез   в   двойку   ,   по   сути   ,   в   последнюю   дверь   последнего   вагона   .

Говоря   про   ``   Сити   ''   ,   вы   акцентировали   внимание   на   легионерах   .
В   основном   все   клубы   усиляются   бразильцами   .
Почему   ``   Спартак   ''   -   исключение   ?

Я   никогда   не   работал   с   бразильцами   .
И   я   ,   возможно   ,   ошибаюсь   ,   но   у   бразильцев   свой   футбол   ,   меньше   командной   игры   .
Но   я   уверен   ,   что   и   украинцы   Игорь   Борсук   ,   Роман   Пачев   ,   белорус   Игорь   Бриштель   не   хуже   бразильцев   .
Нам   предлагали   бразильцев   ,   но   мы   отказались   .
В   первую   очередь   важен   языковой   фактор   ,   другой   менталитет   ,   но   и   финансовый   вопрос   не   будем   забывать   .

Со   стороны   кажется   ,   что   для   вас   во   главе   угла   стоит   создание   командной   химии   ...

Это   обязательно   .
У   нас   две   аксиомы   -   дружеское   отношение   друг   к   другу   везде   ,   а   также   дисциплина   в   плане   разговоров   с   судьями   .
У   нас   на   поле   имеет   право   говорить   с   судьями   только   капитан   ,   ну   и   тренер   .