По   оценкам   ,   которые   дают   ,   например   ,   такие   уважаемые   институты   как   МВФ   и   IOSCO   ,   надзорную   и   регуляторную   функции   разделять   нельзя   .
Согласны   ли   вы   с   таким   подходом   ?

Действительно   ,   общий   международный   подход   таков   -   регулирование   и   надзор   должны   быть   объединены   в   одном   органе   .
Нам   указывают   на   это   международные   организации   ,   с   которыми   мы   сотрудничаем   .

С   1   января   2013   года   планировалось   снять   25   %   -ное   ограничение   на   обращение   акций   российских   компаний   за   рубежом   .
Остаются   ли   в   силе   такие   планы   ?

Мы   вносили   проект   приказа   ,   предполагающий   снятие   с   1   января   2013   года   ограничения   на   обращение   акций   российских   компаний   за   рубежом   ,   но   он   не   был   согласован   с   другими   ведомствами   .

А   когда   планируется   допустить   международные   депозитарии   Euroclear   и   Clearstream   на   российский   рынок   ?

В   конце   прошлой   недели   мы   приняли   решение   о   включении   международных   Euroclear   и   Clearstream   в   перечень   иностранных   организаций   ,   которым   центральный   депозитарий   открывает   счета   депо   иностранного   номинального   держателя   .
Однако   первоначально   на   их   счета   депо   будут   зачисляться   только   российские   государственные   и   муниципальные   ценные   бумаги   ,   а   также   бумаги   иностранных   эмитентов   .

Когда   на   их   счета   депо   смогут   зачисляться   бумаги   российских   эмитентов   ?