Что   вообще   случилось   в   тот   момент   ,   когда   вы   получили   травму   ?

Шведка   с   угла   выпрыгивала   бросать   ,   а   я   шла   и   почувствовала   ,   что   мяч   мне   ударяется   в   руки   ,   я   его   отбила   .
Должна   была   остановиться   в   тот   момент   ,   но   вдруг   поняла   ,   что   мое   тело   стоит   ,   а   нога   куда-то   едет   ,   и   колено   просто   так   вышло   .
Многие   ,   кто   смотрел   матч   по   телевизору   ,   даже   не   поняли   ,   что   случилось   ,   ведь   я   играю   в   штанах   .

Страшно   было   в   тот   момент   ?

Нет   .
Я   просто   не   понимала   ,   что   происходит   -   резкая   боль   ,   искры   из   глаз   ,   слезы   .
Я   начала   понимать   все   только   через   день-два   ,   когда   мы   сходили   на   МРТ   ,   и   я   все   равно   врача   спрашивала   :   ``   А   можно   мне   как-то   колено   перебинтовать   ,   сделать   уколы   ,   чтобы   я   играла   дальше   ?   ''
Он   ответил   :   ``   Ты   что   -   вообще   больная   ?
Ты   стоять   можешь   ?   ''
Я   говорю   :   ``   Нет   ''   .
-   ``   Ну   а   как   ты   собираешься   играть   ?   ''
И   только   в   тот   момент   я   начала   понимать   ,   что   у   меня   действительно   травма   .
А   в   первый   момент   был   болевой   шок   ,   я   села   на   скамейку   ,   пыталась   пробовать   двигать   ногой   ,   но   потом   у   меня   начало   просто   ``   ломить   ''   колено   .

Тане   Ерохиной   пришлось   срочно   менять   вас   в   составе   ...

Мы   жили   вместе   в   одной   квартире   в   олимпийской   деревне   ,   вообще   очень   хорошо   по   жизни   общаемся   .
Она   ,   как   мне   кажется   ,   расстроилась   даже   больше   меня   .
Когда   она   увидела   ,   что   я   упала   ,   она   плакала   .
У   нее   подобная   травма   тоже   была   ,   и   она   мне   сказала   :   ``   Я   ,   по-моему   ,   на   себе   все   снова   ощутила   ''   .
Когда   ее   поставили   играть   ,   она   сказала   :   ``   Нет   ,   ну   я   ,   конечно   ,   хотела   поиграть   ,   но   не   такой   ценой   !   ''
А   я   ответила   :   ``   Таня   ,   здесь   вообще   не   может   быть   таких   разговоров   ''   .
В   дальнейшем   я   пыталась   ей   все   свои   знания   передать   ,   а   также   Вике   Калининой   .
Хотелось   помочь   ,   чтобы   они   как   можно   лучше   сделали   нашу   работу   .
Вика   всегда   выходила   в   концовочке   игр   и   так   красиво   отбивала   .
Тане   сначала   было   нелегко   ,   ведь   все   случилось   неожиданно   .
Волнение   всегда   есть   ,   но   она   собралась   ,   она   -   молодец   .