Как   продвигается   работа   по   созданию   Кубка   Азии   по   фристайлу   ?

По   нашей   инициативе   на   осенней   конференции   FIS   была   проведена   совместная   встреча   с   руководителями   федераций   Кореи   ,   Японии   ,   Китая   ,   Казахстана   ,   были   определены   пути   того   ,   как   мы   к   этому   кубку   двигаемся   .
Сейчас   FIS   ждет   от   каждой   стороны   предложения   ,   в   какой   период   они   и   мы   готовы   принимать   тот   или   иной   этап   Кубка   Азии   по   конкретной   дисциплине   фристайла   ,   учитывая   все   особенности   .
После   этого   FIS   аккумулирует   все   эти   предложения   ,   и   будет   складываться   какое-то   представление   о   Кубке   .
Мы   планомерно   двигаемся   в   этом   вопросе   .
Эта   работа   не   быстрая   и   не   простая   .
В   этом   принимают   участие   несколько   азиатских   стран   ,   для   них   это   событие   новое   ,   и   оно   требует   очень   серьезной   подготовки   .
Сейчас   мы   проводим   консультации   .
Кубок   Азии   по   фристайлу   никогда   не   проводился   ,   в   отличие   от   горнолыжного   спорта   ,   например   ,   где   есть   многолетняя   история   .
Этот   проект   мы   будем   вести   и   двигать   .
Надеюсь   ,   что   через   два-три   года   мы   уже   будем   проводить   Кубок   Азии   в   нашей   стране   .

Также   предстоят   очень   интересные   спортивные   игры   ``   Дети   Азии   ''   .
Нам   удалось   туда   включить   фристайл   ,   которого   не   было   до   этого   .
В   рабочем   режиме   мы   ведем   дела   с   министерством   спорта   Сахалинской   области   .

Что   с   финансовой   ситуацией   в   федерации   ?

Сбоев   по   подготовке   сборных   команд   у   нас   не   было   .
Да   ,   нам   не   хватает   средств   для   подготовки   резервов   .
Учитывая   ,   что   фристайл   -   сложно   культивируемый   вид   спорта   ,   не   является   массовым   ,   каждая   дисциплина   на   практике   представляет   отдельный   вид   спорта   .
У   нас   под   каждую   дисциплину   нужны   отдельная   трасса   ,   отдельные   ресурсы   ,   отдельные   специалисты   .
Мы   не   можем   из   одной   дисциплины   перекидывать   тренеров   и   спортсменов   .
Конечно   ,   в   этой   связи   мы   ощущаем   нехватку   резервов   на   местах   .

С   финансированием   резервных   составов   сборной   у   нас   есть   трудности   ,   и   сейчас   мы   выстраиваем   систему   взаимодействия   с   регионами   ,   которые   подключаются   к   работе   со   сборными   .
Мы   вырабатываем   взаимодействие   между   сборными   командами   и   резервами   ,   стараемся   ряд   подготовительных   мероприятий   проводить   совместно   ,   чтобы   подтягивать   резерв   .
В   этом   году   мы   пересмотрели   подходы   с   работой   основного   и   резервного   составов   .
Мы   стараемся   из   этой   ситуации   выходить   ,   несмотря   на   недостаточное   финансирование   резервов   .

Спонсоров   новых   нашли   ?

Поиски   спонсоров   мы   продолжаем   ,   и   для   нас   это   важно   ,   думаю   ,   как   и   для   многих   других   федераций   .
Продолжаем   работу   по   привлечению   новых   спонсоров   .