Какие   цели   ставите   перед   собой   на   остаток   сезона   ?

Наша   цель   -   побеждать   везде   .

Гари   Линекер   полагает   ,   что   чемпионат   мира   в   Бразилии   выиграют   аргентинцы   .
Что   ответите   англичанину   ?

Это   невозможно   .
Аргентина   не   выиграет   в   Бразилии   .

Антонио   Кассано   назвал   сына   в   честь   Месси   .
А   вы   бы   могли   назвать   своего   сына   ,   скажем   ,   в   честь   Роналду   ?

Думаю   ,   не   смогу   назвать   его   Криштиану   .

Вы   уже   давно   в   России   .
Что   было   самым   сложным   в   процессе   адаптации   ?

Конечно   ,   самым   сложным   был   язык   .
Здесь   очень   холодно   ,   я   до   сих   пор   не   привык   к   этому   климату   .
Но   вообще   все   хорошо   ,   меня   это   не   сильно   беспокоит   .

Часть   фанатов   ``   Зенита   ''   высказалась   за   то   ,   чтобы   в   команде   не   было   темнокожих   футболистов   и   геев   .
Что   вы   думаете   на   этот   счет   ?

Я   думаю   ,   что   эти   люди   ,   эти   фанаты   не   думают   о   культуре   .
Я   уважаю   фанатов   любого   цвета   кожи   и   любой   сексуальной   ориентации   .
Люди   ,   которые   говорят   о   темнокожих   и   геях   ,   просто   не   думают   .

``   Зенит   ''   неудачно   выступил   в   Лиге   чемпионов   ,   вылетел   из   Лиги   Европы   .
Почему   выступление   в   еврокубках   получилось   неудачным   ?

Лига   чемпионов   была   давно   ,   так   что   о   ней   ничего   не   смогу   сказать   .
Что   касается   Лиги   Европы   ,   мы   хорошо   себя   показали   ,   но   ,   к   сожалению   ,   не   смогли   пройти   ``   Базель   ''   .