Какую   ставку   ЦБ   ожидаете   на   конец   года   ?

На   конец   года   -   не   знаю   .
Есть   предположение   ,   что   в   летние   месяцы   мы   не   увидим   снижения   .
По   нашему   мнению   ,   сейчас   ставка   отражает   некий   баланс   между   сдерживанием   инфляции   и   стимулированием   экономического   роста   ,   она   объективна   .
Мы   не   рассчитываем   на   дальнейшее   снижение   ставки   до   осени   .

Как   идут   переговоры   со   шведским   East   Capital   и   ЕБРР   ,   которые   владеют   миноритарными   пакетами   акций   банка   ?
Не   ожидаете   ли   вы   ,   что   из-за   санкций   и   охлаждения   отношений   с   Западом   ,   они   могут   выйти   из   капитала   ?

С   учетом   того   ,   что   у   них   все   возможности   инвестирования   в   российские   компании   закрыты   ,   запрещены   сверху   ,   им   тем   более   интересно   оставаться   в   капитале   успешного   банка   .
Никаких   мыслей   у   них   по   поводу   выхода   нет   ,   во   всяком   случае   ,   мы   о   них   не   слышали   .
Они   с   удовольствием   присутствуют   в   капитале   ,   наблюдательном   совете   и   довольны   результатом   деятельности   банка   .
Оснований   выходить   из   капитала   я   не   вижу   .

У   всех   акционеров   была   возможность   выйти   официально   ,   когда   мы   присоединяли   банк   ``   Европейский   ''   .
А   тогда   ситуация   была   еще   более   сложная   ,   пик   кризисных   явлений   .
Если   они   не   воспользовались   офертой   тогда   ,   то   сейчас   ,   особенно   после   результатов   2014   года   ,   выходить   было   бы   неразумно   .

Если   они   вдруг   решат   выходить   из   капитала   ,   то   уверен   ,   что   покупатели   найдутся   .
По   текущей   цене   уж   точно   .
Банк   сейчас   сильно   недооценен   .

Известно   ,   что   в   апреле   сын   экс-министра   обороны   Сергей   Сердюков   увеличил   долю   в   банке   .
Прокомментируйте   ,   пожалуйста   ,   детали   сделки   .
За   какую   цену   был   приобретен   пакет   ?

Сделка   была   открытая   ,   цена   формировалась   рынком   .
Купил   и   купил   .