Безусловно   .
Мы   постоянно   призываем   к   гуманитарной   паузе   .
Она   поможет   доставить   помощь   населению   ,   которое   находится   в   состоянии   большого   стресса   .
В   Йемене   ,   и   мы   не   должны   этого   забывать   ,   даже   до   эскалации   были   многочисленные   продолжающиеся   конфликты   ,   воздушные   бомбардировки   .
И   сейчас   в   стране   очень   чувствительная   ситуация   для   людей   .
И   гуманитарная   пауза   позволит   населению   немного   вздохнуть   ,   восстановить   запасы   ,   получить   доступ   в   медицинские   учреждения   .

К   примеру   ,   у   нас   сейчас   готов   корабль   ,   который   отправится   из   порта   в   Омане   в   Йемен   .
Это   корабль   МККК   .
Там   более   2,5   тысячи   тонн   еды   ,   основных   продуктов   для   ведения   хозяйства   и   средств   дезинфекции   воды   .
Так   что   гуманитарная   пауза   поможет   восстановить   наши   запасы   для   работы   в   Йемене   .

Высказывали   ли   вы   ваши   озабоченности   спецпосланнику   ООН   по   Йемену   ?

Как   вы   полагаете   ,   проведение   консультаций   в   Женеве   по   урегулированию   в   Йемене   поможет   улучшить   гуманитарную   ситуацию   в   стране   ?

Мы   надеемся   на   это   .
Гуманитарная   часть   абсолютно   важна   ,   но   она   не   должна   быть   использована   в   качестве   политического   давления   .
Она   может   помочь   людям   выжить   .
Это   наша   роль   ,   наша   обязанность   .
Но   долг   сторон   конфликта   ,   а   также   международного   сообщества   и   ООН   -   искать   и   найти   политическое   решение   .
Потому   что   чем   дольше   ситуация   продолжается   ,   тем   более   катастрофической   она   становится   для   тех   ,   кого   затрагивает   ,   для   людей   в   Йемене   .
И   мы   постоянно   призываем   к   поиску   политического   решения   .
И   сейчас   самое   время   найти   его   .

А   МККК   был   приглашен   для   участия   в   консультациях   по   Йемену   ?

Вообще   ,   МККК   не   является   частью   политического   процесса   .
Мы   ,   конечно   ,   приветствуем   переговоры   ,   потому   что   уверены   ,   что   ,   в   конце   концов   ,   существует   политическое   решение   и   диалог   .
Мы   в   МККК   выступаем   как   нейтральная   и   беспристрастная   гуманитарная   организация   и   не   участвуем   ни   в   каком   политическом   процессе   .
Но   мы   поддерживаем   наш   диалог   со   всеми   сторонами   конфликта   .

Конечно   ,   на   этой   неделе   мы   можем   встретиться   с   представителями   делегаций   ,   и   наше   обсуждение   будет   в   первую   очередь   касаться   гуманитарных   озабоченностей   .
И   диалог   ,   который   мы   ведем   со   сторонами   ,   касается   в   том   числе   их   обязательств   в   соблюдении   международного   гуманитарного   права   .
Это   часть   нашего   конфиденциального   диалога   ,   и   это   процесс   ,   который   ведется   сейчас   нашими   коллегами   в   Йемене   .
И   это   мы   также   можем   сделать   на   дипломатическом   уровне   здесь   ,   в   Женеве   .