В   Санкт-Петербурге   не   могут   определиться   с   тем   ,   кто   будет   управлять   стадионом   .
Вы   готовы   отдать   арену   ``   Уралу   ''   ?

Конечно   ,   так   и   будет   .
Сейчас   мы   этого   не   делаем   ,   потому   что   должны   провести   реконструкцию   .
Но   после   нее   так   и   сделаем   .

Получается   ,   у   клуба   добавится   расходов   .

Ну   ,   окупать   стадион   ``   Урал   ''   действительно   вряд   ли   сможет   .
Для   этого   нужно   стоимость   билетов   раз   в   пять-шесть   повысить   ,   или   даже   больше   .
Но   ничего   страшного   ,   будем   помогать   ,   искать   спонсора   именно   для   этих   целей   .

Вас   вообще   не   смущает   ,   что   Екатеринбург   часто   упоминается   при   подготовке   к   чемпионату   скорее   как   проблемный   город   ?

Давайте   так   ,   все   прекрасно   понимают   ,   из-за   чего   мы   отстаем   .
Все   это   из-за   того   ,   что   менялись   на   наши   решения   .
Если   бы   они   принимались   оперативнее   ,   то   у   нас   все   бы   уже   строилось   .
Да   и   в   сроки   все   укладывается   ,   на   самом   деле   .
Мы   не   переживаем   .
Успеем   ,   тем   более   что   вся   остальная   инфраструктура   уже   готова   .

И   все   же   не   обидно   ?
Я   сам   посмотрел   :   если   не   считать   стадион   ,   у   вас   действительно   ,   по   сути   ,   готова   почти   вся   инфраструктура   .