А   когда   планируете   закончить   консервацию   ?

Я   не   готов   сейчас   назвать   точные   даты   .
Тем   не   менее   это   не   мешает   нам   готовиться   к   разработке   запасов   шахты   ``   Северная   ''   со   стороны   соседней   шахты   .
Для   этого   мы   уже   в   этом   году   инвестируем   в   строительство   вентиляционного   ствола   ,   который   позволит   проветривать   выработки   ,   в   том   числе   в   шахте   ``   Северная   ''   через   шахту   ``   Комсомольская   ''   .

У   вас   уже   готово   техническое   решение   по   разработке   запасов   ``   Северной   ''   ?

Нет   ,   окончательного   технического   решения   нет   .
Но   наши   специалисты   ,   инженеры   как   раз   его   рассматривают   .
Есть   несколько   вариантов   ,   мы   сейчас   выбираем   наиболее   оптимальный   .

Когда   рассчитываете   его   принять   ?

Я   думаю   ,   до   конца   текущего   года   ,   чтобы   заложить   эти   решения   в   инвестпрограмму   2019   года   и   начать   разработку   в   2020   году   .

Насколько   вас   устраивает   самообеспеченность   углем   сейчас   ?
Ранее   вы   говорили   о   том   ,   что   она   составляет   65-70   %   .