Некоторые   спортсмены   не   смотрят   соревнования   по   телевизору   ,   чтобы   не   растрачивать   энергию   .

В   ответственные   моменты   ,   наверное   ,   это   помогает   .
Но   я   ,   допустим   ,   смотрю   абсолютно   спокойно   все   матчи   ,   например   ,   по   футболу   .
Интересные   матчи   ,   наш   российский   футбол   я   не   люблю   .

Только   не   говорите   ,   что   вы   смотрите   швейцарский   футбол   ...

Я   его   каждый   раз   наблюдаю   ,   футболисты   рядом   с   нами   тренируются   .
Но   насчет   боления   ...
Я   абсолютно   не   азартный   человек   в   этом   плане   ,   не   кричу   ,   ни   за   кого   так   уж   сильно   не   переживаю   .
Нет   такого   ,   чтобы   я   бегал   по   комнате   ,   кричал   ,   ломал   стулья   .
На   дорожке   да   ,   могу   за   наших   пловцов   из   сборной   покричать   ,   попереживать   .
Не   больше   .

По   интернету   гуляет   скриншот   одного   журнала   с   анонсом   на   чемпионат   России   ,   где   сообщается   ,   что   российские   пловцы   поборются   за   выход   на   Олимпиаду   в   Сочи   .

Я   читал   этот   журнал   !
Мы   боремся   ,   но   никак   не   можем   туда   пробиться   .
Думаю   ,   этот   вопрос   находится   в   стадии   разработки   ,   и   предпринимаются   попытки   сделать   так   ,   чтобы   мы   могли   выступить   в   Сочи   .

Вообще   зимние   виды   спорта   любите   ?

Естественно   ,   я   смотрю   биатлон   ,   лыжи   ,   хоккей   .
А   домашняя   Олимпиада   ,   она   вообще   не   может   быть   неинтересной   .
Следить   буду   .
Зимние   виды   спорта   у   нас   хорошо   освещаются   .

Какие   у   вас   планы   на   осеннюю   часть   сезона   ?
Этапы   Кубка   мира   ?