Как   финансируется   ваш   музей   и   вообще   музеи   в   Британии   ?

Правительством   финансируется   всего   21   музей   ,   а   остальные   ,   как   правило   ,   получают   поддержку   из   муниципальных   источников   .
И   лишь   немного   музеев   существует   исключительно   на   частные   средства   .
Когда   есть   необходимость   купить   какое-то   дорогостоящее   произведение   в   коллекцию   ,   то   деньги   ищутся   у   частных   фондов   ,   или   берутся   из   фонда   Национальной   лотереи   .

Государство   дает   порядка   70   %   всего   бюджета   ,   а   остальную   часть   мы   получаем   из   нескольких   источников   .
При   музее   есть   торговая   фирма   ,   которая   управляет   музейным   магазином   ,   где   продается   сувенирка   и   интеллектуальные   игрушки   ,   кроме   того   ,   иногда   мы   сдаем   помещения   музея   для   проведения   различных   мероприятий   и   вечеринок   .

Остальные   деньги   дают   частные   спонсоры   ,   а   также   различные   компании   .
Например   ,   много   денег   дает   Google   ,   так   как   у   нас   большой   компьютерный   раздел   .
На   билетах   мы   ничего   не   зарабатываем   ,   так   как   вход   бесплатный   ,   а   мы   продаем   билеты   только   на   временные   выставки   ,   которые   и   так   обходятся   недешево   ,   и   в   кинотеатр   .

Что   такое   Национальная   лотерея   ?

Еженедельно   в   Великобритании   проходит   Национальная   лотерея   ,   которая   приносит   государству   большой   доход   .
Все   ее   средства   потом   расходятся   на   различные   нужды   :   например   ,   медицину   ,   образование   и   музеи   .
При   лотерее   есть   специальный   фонд   ,   в   котором   аккумулируются   средства   -   для   того   ,   чтобы   при   необходимости   выкупать   те   национальные   шедевры   ,   которые   могут   покинуть   страну   .
Если   это   происходит   ,   то   артефакты   передаются   музеям   .

Как   вы   пополняете   музейную   коллекцию   ?

Мы   почти   ничего   не   покупаем   ,   большинство   экспонатов   ,   которые   находятся   в   музее   ,   нам   подарили   .
В   отличие   от   живописи   и   других   предметов   искусства   ,   технические   изобретения   прошлого   стоят   не   слишком   дорого   ,   так   как   коллекционеров   технических   древностей   немного   .
Одни   из   самых   дорогих   предметов   в   этой   области   -   старинные   локомотивы   .
В   мире   есть   всего   несколько   коллекционеров   ,   и   все   они   мужчины   ,   очень   богатые   ,   которые   балуют   себя   подробными   большими   игрушками   для   мальчиков   .
Скажу   сразу   ,   что   все   паровозы   ,   которые   у   нас   есть   ,   нам   были   подарены   .