Вы   сейчас   пишете   сценарии   ?

Нет   ,   ни   в   коем   случае   ,   пишу   только   книги   .
Потому   что   это   ``   маде   ин   Токарева   ''   ,   а   в   фильме   обязательно   придет   режиссер   и   все   испортит   .

Но   с   Данелией   ведь   не   было   проблем   ?

Дело   в   том   ,   что   Данелия   был   для   меня   безукоризненный   авторитет   ,   он   не   просто   талантливый   человек   ,   он   какой-то   отдельно   стоящий   .
Знаете   ,   он   какой-то   инопланетянин   ,   у   него   мозги   по-другому   устроены   .
Все   ,   что   он   делал   -   это   абсолютно   все   инопланетное   .
Вот   смотришь   и   думаешь   -   как   же   это   так   можно   ?
Я   еще   очень   люблю   Панфилова   ,   его   ``   Вассу   Железнову   ''   .
Мне   этот   фильм   кажется   шедевром   .
Чурикова   там   -   шедевр   .
Особенно   после   этой   Пашенной   ,   которая   похожа   на   двустворчатый   шкаф   и   старая   ,   как   не   знаю   кто   .
А   ведь   Вассе   Железновой   было   лет   40   .
По   нашим   временам   -   невеста   .
Сейчас   в   42   года   все   по   второму   разу   только   замуж   выходят   ,   и   выглядят   прекрасно   .
Но   так   вот   ,   Панфилов   -   не   инопланетянин   ,   он   просто   гений   ,   как   скажем   ,   Герман   .

Могли   бы   вы   в   нескольких   словах   дать   портрет   современной   героини   и   современного   героя   ?

По-моему   ,   современная   героиня   -   это   женщина   45   лет   ,   красавица   ,   умница   ,   в   разводе   ,   замуж   не   хочет   ,   талантливая   бизнесвумен   .
С   собирательным   портретом   современного   героя   сложнее   .
Я   очень   люблю   своего   внука   ,   который   мне   кажется   идеальным   .
Извините   ,   что   так   говорю   .