А   чемпионат   мира   ?

Чемпионат   мира   сильнее   ,   а   отличие   Олимпиады   в   том   ,   что   многие   фавориты   психологически   ломаются   ,   потому   что   игры   проходят   один   раз   в   четыре   года   .

Мотивация   у   вас   еще   осталась   ,   ведь   все   возможные   титулы   вы   уже   собрали   ?

Есть   еще   ,   к   чему   стремиться   .
У   нас   есть   двукратные   ,   трехкратные   олимпийские   чемпионы   .
Есть   ,   на   кого   равняться   .
Пока   здоровье   будет   ,   тоже   буду   стараться   радовать   болельщиков   .

Первый   вице-президент   Федерации   спортивной   борьбы   России   Омар   Муртузалиев   сказал   ,   что   вы   хорошо   лезгинку   танцуете   .
Это   правда   ?

Это   наш   национальный   танец   ,   поэтому   каждый   дагестанец   его   хорошо   танцует   .

Вы   в   сборной   -   лучший   танцор   ?

Я   ,   в   принципе   ,   не   любитель   .
Заставляют   !

Когда   домой   приедете   ,   хоть   немного   отдохнете   ?
Или   опять   в   кросс   в   шесть   утра   ?

Нет   ,   я   уже   очень   давно   не   отдыхал   .
И   после   Олимпиады   пора   немного   отдохнуть   .

А   какой   отдых   -   идеальный   ?

Дома   с   родными   ,   это   самый   лучший   отдых   .

Кому   хотите   посвятить   победу   ?

Всем   болельщикам   со   всех   уголков   мира   .
Но   особенно   -   тем   атлетам   ,   которых   не   допустили   до   Олимпийских   игр   .

Кто   за   вас   сегодня   больше   всех   переживал   ?