Каким   вы   видите   туриста   ,   приезжающего   в   Татарстан   ,   в   Казань   ?
На   кого   рассчитываете   ?

Круг   туристов   достаточно   широкий   .
С   одной   стороны   -   это   хорошо   ,   с   другой   -   плохо   .
Хорошо   с   той   точки   зрения   ,   что   можем   работать   практически   с   любой   категорией   -   средства   размещения   позволяют   :   от   500   рублей   в   сутки   до   7-15   тысяч   .
Цена   соответствует   уровню   .
Это   первое   .

Во-вторых   ,   состав   объектов   может   быть   интересен   практически   всем   слоям   населения   -   у   нас   есть   и   культурные   объекты   ,   и   исторические   ,   и   религиозные   ,   и   развлекательные   ,   и   торговые   ,   и   деловые   ,   и   спортивные   ,   и   экстремальные   .
По   большому   счету   любая   категория   туристов   может   найти   для   себя   что-то   интересное   в   Казани   .
Поэтому   нельзя   выделить   конкретную   группу   ,   на   которую   мы   ориентируемся   .
Есть   много   таких   групп   ,   с   разной   стратегией   и   подходом   для   каждой   .
Основные   группы   -   это   деловой   ,   семейный   ,   школьный   и   культурный   туризм   .

В   процессе   работы   с   австрийцами   мы   планируем   выстроить   для   себя   несколько   стратегий   ,   под   которые   будут   развернуты   отдельные   маркетинговые   рекламные   кампании   ,   отдельные   программы   .

Когда   примерно   можно   ожидать   результата   ?

Я   думаю   ,   что   к   марту   следующего   года   мы   эту   работу   закончим   .

Татарстан   традиционно   поддерживает   интересные   проекты   в   области   туризма   .
Например   ,   в   этом   году   ,   республика   принимала   участие   в   межрегиональном   автопробеге   ``   Великая   Волга   ''   .
Есть   ли   у   этого   проекта   будущее   и   будете   ли   вы   его   поддерживать   ?

Мы   обсуждали   этот   проект   с   Андреем   Горностаевым   ,   и   ,   возможно   ,   мы   пойдем   дальше   .
У   наших   партнеров   из   США   есть   классный   проект   в   этой   области   .
Если   мы   поймем   ,   что   он   может   быть   практически   реализован   в   Татарстане   ,   то   мы   начнем   двигаться   .