Почему   так   происходит   ?
Люди   завистливые   в   России   ?

У   нас   вообще   крайности   в   стране   ,   я   подмечал   .
У   нас   либо   спортсмена   обожают   ,   либо   совсем   все   плохо   .
Как   с   Аршавиным   ,   например   .
Как   со   сборной   по   футболу   .
Либо   боготворят   ,   либо   всё   .

За   футболом   следите   ?

Я   не   фанат   ,   но   слежу   по   мере   возможности   .
С   удовольствием   смотрю   матчи   высшего   уровня   .

``   Зенит   ''   ?

``   Зенит   ''   ,   Лига   чемпионов   .
Не   каждый   матч   .
Но   и   сходить   могу   на   футбол   .

Не   раз   приходилось   подолгу   общаться   с   Аршавиным   до   перехода   в   ``   Арсенал   ''   ,   Тогда   он   производил   впечатление   адекватного   человека   .
Спортсмен   вообще   может   позволить   себе   такие   высказывания   ,   какие   позволил   Аршавин   после   провала   на   Евро-2012   ?
Имеют   ли   право   болельщики   так   ``   опускать   ''   спортсмена   сборной   России   ?

Я   считаю   ,   что   права   не   имеют   ,   особенно   именитых   .
Если   ,   конечно   ,   спортсмен   не   сделал   чего-то   супернеправильного   .
Если   свою   страну   не   предал   .
Спортсмен   достоин   уважения   за   то   ,   что   он   все   сделал   .
Очень   часто   короткая   память   у   болельщика   .
Это   неправильно   .

Аршавин   заслуживает   поездки   на   чемпионат   мира   в   Бразилию   ?

Мне   сложно   сказать   в   плане   игровых   деталей   ,   я   ведь   не   тренер   ,   но   я   знаю   ,   что   Аршавин   -   игрок   высокого   уровня   .
Наверное   ,   заслуживает   .
Знаете   ,   он   очень   опытный   .
Опыт   никуда   не   денешь   ,   а   на   одной   молодости   нельзя   выиграть   .
Нужен   сплав   ,   так   что   он   заслуживает   .