То   есть   вы   удовлетворены   тем   составом   ,   который   сейчас   есть   ?

Да   ,   нет   никаких   проблем   .
Я   думаю   ,   хорошо   ,   что   клуб   купил   не   так   много   игроков   .
Они   могли   бы   внести   определенный   разлад   теперь   ,   когда   мы   играем   так   хорошо   .
Конечно   ,   если   мы   будем   играть   плохо   ,   тогда   нужно   будет   что-то   предпринимать   ,   но   в   данный   момент   нам   ничего   не   нужно   менять   .

Приятно   выигрывать   в   споре   бомбардиров   у   таких   хоккеистов   ,   как   Малкин   и   Ковальчук   ?

Я   не   думал   об   этом   .

Как   вы   вообще   относитесь   к   своей   статистике   ?
Для   вас   она   важна   или   успехи   команды   на   первом   месте   ?

Конечно   ,   и   то   ,   и   другое   важно   :   когда   команда   выигрывает   ,   значит   ,   ты   хорошо   сыграл   .
А   когда   команда   играет   плохо   ,   обычно   и   ты   играешь   соответственно   .
Так   что   лучше   всего   сначала   думать   о   команде   ,   а   затем   уже   о   своей   личной   статистике   .

В   чемпионате   КХЛ   много   финских   хоккеистов   и   тренеров   .
Чем   так   привлекательна   эта   лига   для   игроков   Финляндии   ?

Я   не   знаю   ,   наверное   ,   тем   ,   что   КХЛ   лучше   финской   лиги   .
А   сейчас   так   она   вообще   лучшая   лига   в   мире   .
Я   думаю   ,   что   любой   игрок   должен   хотеть   выступать   здесь   .

Такой   успешный   старт   уже   устроит   вашу   команду   или   вы   считаете   ,   что   ``   Сибирь   ''   способна   серьезно   вступить   в   борьбу   за   Кубок   Гагарина   ?