В   чем   разница   между   вашими   текстами   для   театра   и   кино   ?

В   кино   можно   позволить   себе   чуть   больше   фантазии   ,   там   другой   масштаб   :   в   театре   вряд   ли   мог   бы   ,   например   ,   обрушиться   мост   .
В   кино   надо   чаще   менять   место   действия   :   интерьер   на   экстерьер   .
А   так   особых   отличий   нет   .

Кстати   ,   про   обрушившийся   мост   .
С   ним   у   вас   в   фильме   впервые   появилась   сложная   компьютерная   графика   .
Для   чего   вам   это   понадобилось   ?
Хотели   добавить   аттракциона   ?

Нет   ,   это   не   было   так   :   ``   А   чего   у   нас   не   было   в   кино   ?
А   давайте   добавим   ''   .
Просто   мы   придумали   историю   ,   и   в   процессе   стало   понятно   ,   что   её   точно   надо   воплотить   .
Не   знаю   ,   насколько   это   в   итоге   получилось   ,   всё-таки   в   театре   мы   отвечаем   за   весь   процесс   ,   а   здесь   нам   приходится   делегировать   ответственность   .
Но   вроде   бы   неплохо   вышло   .

Из   второй   части   ``   Дня   выборов   ''   исчез   голос   Эммануила   Гедеоновича   ,   который   был   ``   тревожным   камертоном   ''   предыдущих   фильмов   .
Почему   ?

Это   опять   же   примета   времени   :   влияние   олигархов   на   политиков   свелось   к   нулю   ,   вот   и   всё   .
Прообразом   Эммануила   Гедеоновича   в   своё   время   был   Борис   Абрамович   Березовский   ,   но   его   уже   нет   в   живых   .
Какие-то   олигархи   остались   ,   но   они   теперь   на   политику   никак   не   влияют   -   вся   политика   в   руках   государства   .