Сергей   Широков   и   Максим   Гончаров   после   обмена   из   ЦСКА   добавили   ``   Авангарду   ''   бойцовских   качеств   ?

Конечно   !
Они   по   характеру   ,   работе   ,   отношению   к   хоккею   и   команде   принесли   массу   позитива   .
Тот   же   Широков   -   настоящий   игровик   .
Любит   тренироваться   ,   играть   ,   шутить   в   раздевалке   .
Думаю   ,   со   временем   он   повзрослеет   и   станет   еще   сильнее   как   хоккеист   .
Он   запросто   может   быть   лидером   коллектива   ,   ассистентом   капитана   ,   например   .

В   последних   матчах   первые   три   звена   у   ``   ястребов   ''   выходили   на   лед   в   одних   и   тех   же   сочетаниях   .
Вы   нашли   оптимальные   связи   ?

Можно   и   так   сказать   .
С   другой   стороны   ,   у   нас   есть   конкуренция   ,   и   если   кто-то   перестанет   меня   устраивать   на   той   или   иной   позиции   ,   мы   в   любой   момент   сможем   сделать   замену   .

Почему   вы   решили   расстаться   с   Алексеем   Бадюковым   ?

Он   не   проходил   в   первые   три   звена   ,   а   в   четвертом   ,   мне   кажется   ,   нам   лучше   использовать   молодых   хоккеистов   .
Алексей   -   отличный   парень   ,   у   меня   нет   претензий   к   нему   по   работе   на   тренировках   ,   но   он   уже   возрастной   игрок   ,   которому   сидеть   на   лавке   в   пятом   звене   совсем   ни   к   чему   .
А   в   Омске   много   молодых   перспективных   хоккеистов   ,   мы   хотим   дать   им   шанс   проявить   себя   .

Пара   Нурисламов   -   Полещук   пока   у   ``   Авангарда   ''   не   доигрывает   до   конца   матча   .
Их   хватает   только   на   два   периода   ?