Можно   ли   рассматривать   нынешний   Евротур   как   серьезную   подготовку   к   чемпионату   мира   ?

Конечно   .
Я   так   понял   ,   что   тренеры   уже   просматривают   игроков   с   прицелом   на   мировой   чемпионат   ,   потому   что   рассчитывать   на   кого-то   из   НХЛ   особо   не   приходится   .
Непонятно   ведь   ,   когда   сезон   там   закончится   .
Мне   сложно   сказать   ,   сформировался   ли   костяк   нашей   сборной   ,   это   лучше   узнать   у   тренеров   ,   но   ,   в   принципе   ,   я   в   последнее   время   вокруг   себя   вижу   одни   и   те   же   лица   в   команде   .
Новичков   привлекают   ,   но   ротация   идет   небольшая   .

Когда   вы   приезжаете   в   сборную   ,   насколько   серьезно   вам   приходится   перестраиваться   под   систему   Билялетдинова   после   системы   тренера   ``   Авангарда   ''   Петри   Матикайнена   ?

Тактика   в   сборной   несколько   схожа   с   нашей   ,   омской   .
Поэтому   ничего   сложного   нет   .
Я   считаю   ,   каждый   хоккеист   должен   быть   профессионалом   и   уметь   быстро   перестраиваться   под   каждого   тренера   .
Билялетдинов   делает   акцент   на   обороне   ,   и   ,   как   мне   кажется   ,   это   полностью   оправдано   ,   учитывая   формат   чемпионата   мира   .
Это   в   КХЛ   по   ходу   сезона   может   сработать   пару   раз   ``   бей-беги   ''   ,   регулярный   чемпионат   ведь   длинный   .
А   в   плей-офф   пойдет   другая   игра   .
Счета   будут   1:0   ,   2:1   .
Много   забивать   не   получится   ,   все   начнут   действовать   от   обороны   .
И   на   чемпионате   мира   мы   увидим   то   же   самое   .
Это   ведь   скоротечный   турнир   ,   где   каждый   матч   очень   важен   .
Поэтому   будет   упорная   борьба   .

Как   в   нынешней   сборной   России   обстоит   дело   с   аналитическим   подходом   ?

Все   настолько   подробно   раскладывается   ``   по   полочкам   ''   ,   что   воспринимать   это   становится   очень   легко   .
Сложно   не   понять   ,   чего   от   тебя   ждут   .
У   нас   проходят   серьезные   собрания   ,   на   которых   тебе   ясно   и   понятно   объясняют   ,   где   и   в   каком   моменте   нужно   находиться   на   льду   ,   где   будет   шайба   и   что   нужно   сделать   .
Я   говорил   со   многими   ребятами   ,   выступавшими   у   Билялетдинова   в   сборной   ,   все   говорят   ,   что   этот   тренер   всегда   придерживался   такого   подхода   в   работе   .