Получается   ,   что   в   Молдове   сформировалась   модель   своеобразной   восточноевропейской   Швейцарии   -   этакой   небольшой   ,   многонациональной   ,   нейтральной   страны   ?

Да   !
И   именно   эта   модель   ,   и   такая   очевидная   перспектива   развития   видимо   пришлись   не   по   душе   тем   ,   кто   развязал   погромы   7   апреля   .
Это   был   их   последний   шанс   свернуть   Молдову   с   этого   пути   ,   вернуть   ее   в   90-е   годы   .
И   они   не   случайно   избрали   столь   жесткие   меры   .

Понимаете   ,   мы   слишком   долго   оставались   сильными   ,   непростительно   сильными   .
Слишком   долго   мы   оставались   островком   стабильности   ,   особенно   в   разгар   экономического   кризиса   .
Мы   слишком   трепетно   ,   иногда   чересчур   ,   все   прошедшие   восемь   лет   сохраняли   и   внутриполитическую   стабильность   .
Мы   дважды   выигрывали   парламентские   выборы   .
И   сумели   ,   не   смотря   на   различного   рода   природные   катаклизмы   -   засухи   и   наводнения   ,   сохранить   авторитет   и   самой   Молдовы   ,   и   правящей   в   ней   партии   .
И   тут   ,   за   две   недели   до   выборов   озвучиваются   социологические   опросы   ,   которые   уверенно   предсказывают   нашу   третью   победу   и   все   то   ,   что   за   ней   могло   последовать   .

Я   вообще   убежден   ,   что   тот   силовой   сценарий   ,   который   был   приведен   в   действие   на   центральной   площади   Кишинева   ,   стал   прямым   ,   истеричным   ответом   на   московскую   встречу   18   марта   .
Именно   тогда   ,   сразу   после   моей   встречи   с   Дмитрием   Медведевым   ,   после   того   ,   как   возникла   реальная   перспектива   объединения   Молдовы   ,   оппозиция   выступила   с   обвинениями   в   возможной   фальсификации   выборов   .
У   кого-то   серьезно   сдали   нервы   .

Скажу   больше   ,   вся   драматургия   погромов   7   апреля   была   выстроена   таким   образом   ,   чтобы   убедить   в   первую   очередь   жителей   Приднестровья   в   том   ,   что   ни   о   каком   объединении   и   речи   быть   не   может   .
На   это   работали   и   прорумынские   лозунги   оппозиции   ,   и   вывешенные   румынские   знамена   на   здании   администрации   Президента   ,   да   и   сама   позиция   властей   Румынии   и   румынских   СМИ   .
Президент   Румынии   открыто   и   напрямую   обратился   к   нашей   радикальной   оппозиции   со   словами   поддержки   и   сочувствия   .
А   несколькими   днями   позже   заявил   ,   что   никогда   не   подпишет   договора   о   границе   с   Республикой   Молдовой   .

Ну   и   ,   конечно   же   ,   важно   было   дискредитировать   Молдову   перед   Европой   .
Мол   ,   смотрите   ,   какой   режим   тут   у   вас   под   боком   действует   ,   а   вы   и   не   шевелитесь   !

Нужно   сказать   ,   что   многое   действительно   укладывается   именно   в   эту   канву   .
О   приднестровском   урегулировании   забыли   .
Европарламент   жестко   высказался   против   молдавских   властей   .
Или   это   не   так   ?

Мягко   говоря   ,   не   совсем   .
Блицкриг   не   удался   .
Не   получила   развития   и   компания   очернения   молдавской   государственности   .
На   эмоциональной   резолюции   Европарламента   она   и   завершилась   .
Несколько   дней   назад   международные   организации   еще   раз   признали   корректность   наших   выборов   .

Другое   дело   ,   что   провоцирование   радикальной   оппозицией   новых   выборов   -   это   продолжение   ими   политики   7   апреля   ,   но   уже   новыми   средствами   .
Сценарий   прост   :   не   вышло   на   площади   ,   так   давайте   же   парализуем   управление   страной   ,   давайте   загоним   ее   в   политический   и   экономический   кризис   ,   в   новую   выборную   кампанию   .
И   вот   тогда-то   ,   уже   вне   зависимости   от   того   ,   кто   выиграет   выборы   -   уж   точно   проиграет   вся   Молдова   .
Тогда-то   и   можно   будет   добиться   ее   политического   ,   экономического   и   социального   поражения   ,   превратить   в   конфликтный   регион   ,   во   второе   Приднестровье   .
Тогда-то   и   можно   будет   окончательно   распрощаться   с   самим   Приднестровьем   ,   а   Молдову   отдать   под   международный   протекторат   лет   на   двадцать   ,   с   последующим   вступлением   в   Румынию   .
Именно   поэтому   все   то   ,   что   пытаются   делать   наши   оппоненты   ,   они   делают   не   столько   как   оппоненты   Партии   коммунистов   ,   сколько   как   оппоненты   Молдовы   .
Они   ведут   себя   ,   как   сила   ,   осознанно   провоцирующая   серьезную   геополитическую   катастрофу   ,   в   которую   будет   неизбежно   втянута   и   Румыния   ,   и   Украина   ,   и   Россия   .
Вот   почему   приближающиеся   выборы   в   Молдове   станут   по   сути   плебисцитом   по   вопросу   нашей   независимости   .

Какая-то   парадоксальная   ситуация   .
Быть   или   не   быть   геополитической   катастрофе   решается   путем   демократических   выборов   .

Скажу   больше   .
Чем   более   демократичными   будут   эти   выборы   ,   чем   больше   внимания   им   будет   уделено   со   стороны   всех   международных   наблюдателей   -   будь   то   от   ЕС   или   СНГ   ,   от   них   всех   вместе   взятых   -   тем   меньше   шансов   этим   планам   сбыться   .
Мы   готовы   к   победе   ,   к   чистой   победе   .
Я   не   верю   ,   что   логика   саморазрушения   может   овладеть   большинством   нашего   общества   .
Напротив   ,   недавние   трагические   события   серьезно   сплотили   сторонников   молдавской   государственности   .
Так   уж   получилось   ,   что   есть   единственная   политическая   сила   ,   которая   стоит   пути   этой   рукотворной   дестабилизации   ,   которая   не   дает   этим   сценариям   реализоваться   -   это   Партия   коммунистов   .
Других   патриотических   ,   массовых   ,   народных   сил   в   стране   не   существует   .
Но   нам   нужна   настоящая   демократическая   победа   ,   в   том   числе   и   потому   ,   что   после   выборов   нужно   будет   восстановить   общественное   согласие   ,   убрать   те   рубцы   ,   которые   возникли   в   сознании   наших   граждан   в   последние   месяцы   .
Кроме   нас   это   больше   никто   не   сделает   .