Воздержание   от   алкоголя   в   массовое   представление   о   Посте   как-то   не   попадает   .
А   вы   последний   год   активно   занялись   борьбой   с   алкоголизмом   .
Почему   вдруг   ?

Хотел   бы   подчеркнуть   ,   алкоголики   -   это   несчастные   больные   люди   ,   которыми   должны   заниматься   профессионалы-медики   .
По   благословению   Святейшего   Патриарха   и   Священного   Синода   создан   Церковно-общественный   совет   по   защите   от   алкогольной   угрозы   .
Как   следует   из   самого   названия   ,   мы   призваны   заниматься   защитой   общества   ,   в   том   числе   и   церковного   общества   ,   от   угрозы   ,   которым   является   наше   великое   и   неизбывное   российское   увлечение   ,   наши   радость   и   горе   .
Вы   понимаете   ,   что   я   имею   в   виду   то   ,   что   обозначено   знаменитыми   словами   святого   Владимира   Киевского   ``   Веселие   на   Руси   есть   пити   ''   .
Кстати   ,   скорее   всего   ,   как   считают   многие   историки   ,   святой   князь   таких   слов   вовсе   не   произносил   .
Но   как   бы   то   ни   было   ,   это   явление   и   эта   проблема   являются   частью   нашей   жизни   .

700   000   преждевременных   предотвратимых   смертей   в   год   несет   нам   это   ``   веселие   ''   .
Это   почти   целая   Костромская   область   !
И   умершие   преждевременно   -   в   основном   мужчины   работоспособного   возраста   .
По   данным   Роспотребнадзора   в   нашей   стране   33   процента   мальчиков   и   20   процентов   девочек   в   возрасте   от   13   до   18   лет   лет   пьют   каждый   день   !
Я   не   оговорился   -   каждый   день   ...   Только   сорок   процентов   юношей   -   выпускников   наших   школ   доживет   до   пенсии   ,   а   в   Англии   -   девяносто   процентов   .
Эксперты   ВОЗ   ,   которые   приводят   эти   данные   ,   утверждают   ,   что   главная   причина   -   снова   алкоголь   .
Все   дело   в   том   ,   что   если   мы   сейчас   ,   все   вместе   ,   не   переломим   эту   ситуацию   ,   то   следующее   поколение   жителей   России   ,   те   самые   ,   которые   пьют   каждый   день   с   13   лет   и   которых   только   40   %   доживет   до   пенсии   ,   с   этой   проблемой   точно   уже   не   справятся   .

Как   вы   делите   разные   проявление   своей   активности   ?
Вы   больше   пастырь   ,   издатель   ,   церковный   и   общественный   деятель   ,   кинематографист   ?

Простите   ,   я   не   вправе   считать   себя   и   не   считаю   ни   общественным   деятелем   ,   ни   кинематографистом   .
Я   был   ,   есть   ,   и   ,   надеюсь   ,   останусь   священником   .
Все   то   ,   что   делается   у   нас   в   Сретенском   монастыре   ,   в   том   числе   и   в   тех   сферах   ,   о   которых   вы   вспомнили   только   что   ,   -   это   часть   нашей   нынешней   пастырской   деятельности   .

Как   вы   видите   сегодня   назначение   монастыря   в   городе   ?
Меняется   ли   в   принципе   концепция   того   ,   чем   сегодня   должны   заниматься   монахи   ?

Конечно   ,   монастырь   в   центре   Москвы   -   это   непросто   .
Если   бы   я   мог   выбирать   ,   я   бы   выбрал   ,   конечно   ,   совершенно   другое   место   .
Но   Господу   было   угодно   ,   чтобы   здесь   был   возрожден   очаг   монашеской   жизни   .
И   монастырь   в   городе   ,   так   же   ,   как   и   в   уединенном   отдалении   ,   -   это   ,   прежде   всего   ,   молитва   в   храме   ,   в   келье   ,   в   человеческой   душе   .
И   совершенно   не   имеет   значения   ,   насколько   вздымаются   вокруг   монастыря   волны   ``   житейского   моря   ''   .
Для   нас   самих   ,   возможно   ,   было   бы   лучше   жить   в   других   условиях   ,   хотя   бы   точки   зрения   экологии   ,   чем   в   круглосуточной   автомобильной   пробке   ,   как   здесь   ,   в   Сретенском   ,   на   Лубянке   .
Но   мы   очень   любим   свой   монастырь   ,   потому   что   в   нем   происходит   главное   -   встреча   с   Богом   .
И   это   касается   не   только   монахов   этого   древнего   монастыря   .
Дождитесь   Всенощной   -   и   вы   увидите   ,   какое   огромное   количество   людей   собирается   здесь   .
Приезжают   со   всей   Москвы   .
Когда   на   вечерней   службе   выходят   на   исповедь   десять   священников   ,   они   все   равно   исповедуют   людей   до   одиннадцати-двенадцати   ночи   .

Здесь   ,   в   центре   Москвы   ,   возможно   ,   требуется   в   какой-то   степени   особая   строгость   монастырской   жизни   .
Вот   уже   много   лет   несколько   раз   в   неделю   у   нас   совершаются   ночные   Литургии   ,   когда   монахи   могут   помолиться   ,   ни   на   что   не   отвлекаясь   .

У   нас   огромное   издательство   -   мы   издаем   десятки   наименований   книг   в   год   тиражами   несколько   миллионов   экземпляров   .
Помимо   главной   задачи   -   издания   православной   литературы   ,   это   еще   и   наша   основная   финансовая   подпитка   .
Все   наши   проекты   ,   связанные   с   внешним   миром   ,   -   семинария   ,   детский   дом   ,   Интернет-порталы   ,   большой   и   знаменитый   уже   хор   Сретенского   монастыря   со   всеми   его   далекими   миссионерскими   поездками   ,   -   все   финансово   опирается   на   наше   издательство   .