Насколько   сильно   изменилось   положение   дел   в   гребле   с   тех   пор   ,   как   вы   закончили   карьеру   ?

Скажу   просто   .
Когда   я   выступал   ,   академическая   гребля   была   ,   процветала   .
Нас   боялся   весь   мир.   Теперь   гребли   в   нашей   стране   нет   ...

Есть   какая-то   глобальная   разница   в   менталитете   вашего   поколения   и   нынешнего   поколения   спортсменов   ?

Это   ,   как   я   понимаю   ,   всеми   любимый   вопрос   про   деньги   .
Мол   ,   сейчас   их   предостаточно   ,   а   раньше   бились   за   идею   .
Да   ,   мы   выступали   за   страну   ,   мечтали   о   том   ,   чтобы   подняли   наш   флаг   .
Но   ,   я   не   верю   ,   что   сейчас   что-то   изменилось   .
Все   постоянно   любят   уничтожать   футболистов   .
Мол   ,   они   не   бились   ,   не   хотели   выиграть   .
Говорю   откровенно   :   не   существует   спортсмена   ,   который   не   хочет   победить   .
И   не   важно   ,   сколько   у   него   купюр   в   кошельке   .
Во   всяком   случае   я   на   своем   жизненном   пути   таких   не   встречал   .
Вот   вам   простой   пример   :   почти   в   каждом   дворе   есть   футбольная   коробка   .
На   нее   ,   в   основном   по   выходным   ,   выходят   мужики   .
Там   ,   как   правило   ,   есть   и   пьяницы   ,   и   работяги   ,   и   очень   богатые   люди   .
Думаете   ,   последние   берегут   ноги   ,   играют   ,   а   в   мыслях   ``   у   меня   же   дома   миллионы   ,   жизнь   удалась   ,   зачем   калечиться   ?   ''
Так   не   бывает   ...   Иначе   бы   не   вышли   играть   .
Вот   и   спортсмен   ,   если   не   хочет   победить   ,   никогда   не   достигнет   уровня   сборной   страны   .

Как   вы   оцениваете   выступление   российской   команды   в   предолимпийский   сезон   и   собственно   на   Олимпиаде   ?
И   в   чем   причины   таких   результатов   ?

Как   их   можно   оценить   ?
Как   говорится   ,   счет   на   табло   .
И   ,   самое   обидное   ,   что   никто   и   не   ждал   иного   результата   .
У   нас   не   было   ни   единого   шанса   на   медали   в   Лондоне   ...   А   причину   я   уже   назвал   -   сегодня   академическая   гребля   никому   ,   кроме   министерства   спорта   ,   не   нужна   .