Здесь   нет   друзей   и   врагов   :   я   хочу   ,   чтобы   люди   знали   ,   какое   великое   событие   произойдет   в   России   ,   в   Москве   ,   песнь   о   которой   будут   петь   во   всем   мире   .
Денис   Лебедев   сразится   с   панамским   Эль   Фелино   ,   тигром   .
Это   будет   вызывающее   и   удивительное   зрелище   -   большой   спорт   !
Так   и   напишите   ,   не   дайте   этому   исчезнуть   :   мы   едем   в   Россию   ,   и   никто   из   нас   не   высокомерен   ,   если   вы   не   слышите   нас   ,   то   мы   скажем   это   немного   громче   .

Ваш   сын   Карл   был   в   России   около   шести   лет   назад   с   бойцом   Ларри   Дональдом   .
Расспрашивали   вы   его   о   нашей   стране   ?

Да   ,   я   говорил   с   ним   ,   но   я   и   сам   уже   был   здесь   -   еще   при   Михаиле   Горбачеве   .
Я   был   в   Кремле   ,   был   в   парке   Горького   .
Парк   Горького   -   это   место   ,   где   всегда   много   людей   ,   которые   все   время   идут   туда   .
Еще   есть   такая   рок-группа   ``   Парк   Горького   ''   ,   которую   я   познакомил   потом   с   Джоном   Бон   Джови   .
В   России   полно   мест   ,   связанных   с   историческими   событиями   ,   и   мы   хотим   оставить   здесь   и   свой   след   .

Вы   в   своей   жизни   работали   с   некоторыми   из   российских   боксеров   ,   какое   впечатление   они   оставили   ?

О   да   ,   российские   бойцы   -   великолепные   бойцы   .
Это   внутри   них   .
Они   бьются   ,   потому   что   русские   -   отличные   воины   .
Они   доказали   это   во   время   Второй   Мировой   войны   ,   когда   фашисты   пытались   захватить   Россию   .
В   Америке   мы   можем   некоторых   людей   называть   ``   непоколебимый   ''   или   ``   высеченный   из   камня   ''   ,   что   ж   русские   тогда   -   ``   высеченные   изо   льда   ''   .
Эти   парни   были   во   льду   ,   они   были   отрезаны   от   линий   питания   ,   но   они   показали   стойкое   упорство   российского   народа   ,   справились   с   сопротивлением   и   пошли   бороться   дальше   до   победного   конца   .
Это   очень   важно   ,   это   то   ,   с   чем   мы   столкнемся   во   время   боя   .

)   -   В   России   большой   интерес   вызовет   поединок   между   Владимиром

и   Александром   Поветкиным   ,   но   по   ряду   причин   этот   бой   все   же   не   может   состояться   ...   (

Послушайте   ,   Поветкин   и   Кличко   ?
Какой   Кличко   ?
Владимир   ?
О   ,   это   будет   великолепный   бой   .
Я   понимаю   ,   почему   им   сложно   договориться   ,   но   им   нужно   это   сделать   .
У   вас   есть   промоутер   Влад   Хрюнов   ,   если   он   сможет   заполучить   бой   с   Кличко   ,   то   в   его   лице   я   увижу   серьезного   оппонента   .
Я   его   считаю   Доном   Кингом   России   .