В   прошлом   сезоне   вы   были   капитаном   в   ``   Льве   ''   и   сборной   Чехии   на   чемпионате   мира   ,   но   ваша   результативность   не   была   самой   лучшей   .

Да   .
Прошлый   год   был   плохим   ,   была   еще   к   тому   же   травма   .
Думаю   ,   что   этот   сезон   будет   лучше   с   моей   стороны   ,   пока   все   неплохо   складывается   .
Летом   перед   лагерем   клуба   больше   работал   ,   надеюсь   ,   и   это   тоже   принесет   пользу   .

Может   как-то   капитанство   не   дало   показать   себя   ?

Нет   ,   у   меня   было   достаточно   опыта   в   этой   роли   .
Могу   точно   сказать   ,   что   никакую   энергию   у   меня   это   не   отбирает   .

Будущий   сезон   обещает   быть   длинным   :   сборные   ,   клуб   ,   Олимпиада   ,   а   потом   еще   чемпионат   мира   ...

Да-да   ,   скоро   уже   первый   Евротур   в   Чехии   через   две   недели   .
Очень   много   игр   ,   все   команды   готовы   к   этому   ,   думаю   еще   из-за   такого   длинного   сезона   у   нас   большая   команда   .

Сколько   игроков   из   ``   Льва   ''   поедут   на   Олимпиаду   ?

Надеюсь   ,   как   можно   больше   ,   но   тяжело   будет   попасть   ,   если   ты   играешь   в   Европе   .
Несколько   ребят   постараются   ,   посмотрим   .

Ваши   шансы   ?

Играл   несколько   раз   за   сборную   ,   был   капитаном   ,   но   Олимпиада   -   это   другая   история   ,   там   будут   лучшие   игроки   .
Очевидно   ,   будет   шанс   ,   зависящий   от   того   как   буду   играть   в   этом   сезоне   .
Многое   зависит   от   того   ,   как   тренеры   сборной   будут   комплектовать   звенья   ,   я   же   больше   форвард   оборонительного   плана   .