Понятно   ,   что   рано   пока   говорить   о   задачах   на   Олимпиаду   ,   но   вы   ,   наверное   ,   ставите   перед   собой   самые   высокие   цели   ?

Конечно   .
Но   на   самом   деле   мы   вообще   с   командой   еще   не   обсуждали   ,   как   мы   будем   играть   на   Олимпиаде   ,   за   что   будем   бороться   ,   потому   что   мы   еще   не   были   там   ,   еще   не   выиграли   этот   отбор   .
Теперь   уже   можно   говорить   о   том   ,   что   нам   нужно   сделать   .
А   до   этого   делить   шкуру   неубитого   медведя   было   еще   рано   .

Подготовка   к   Олимпиаде   начнется   сразу   после   Нового   года   ?

Да   ,   у   нас   уже   в   начале   января   назначен   сбор   ,   а   потом   два   турнира   во   второй   половине   месяца   -   в   Берне   и   Глазго   .
Такая   подготовка   у   нас   была   запланирована   к   чемпионату   мира   ,   а   теперь   это   будет   подготовка   уже   к   Олимпиаде   .

Наверняка   вы   расстроены   тем   ,   что   на   Олимпийских   играх   придется   выступать   не   под   российским   флагом   ?

Это   ,   конечно   ,   немного   меняет   дело   .
Понятно   ,   что   любой   спортсмен   хочет   представлять   свою   страну   ,   иметь   свой   флаг   на   форме   и   с   гордостью   говорить   :   ``   Я   -   спортсмен   из   России   !   ''
Но   радует   ,   что   мы   все   же   будем   не   просто   нейтральными   атлетами   ,   а   олимпийскими   спортсменами   из   России   .
Эта   формулировка   все   равно   будет   звучать   со   словом   России   ,   хотя   бы   это   приятно   .