Как   вы   оцениваете   первые   три   официальных   визита   в   Москву   представителей   новой   украинской   власти   ?

Безусловно   ,   то   ,   что   намечается   система   взаимоотношений   -   это   большущий   плюс   .
Хотя   очевидно   и   то   ,   что   эти   визиты   носили   ``   пристрелочный   ''   характер   .
Во   взаимоотношениях   с   Россией   мы   не   сможем   решить   отдельные   проблемы   ,   если   не   обеспечим   системный   подход   ко   всем   вопросам   ,   которые   составляют   основу   взаимоотношений   .
На   мой   взгляд   ,   четко   сформулированная   позиция   украинской   стороны   пока   отсутствует   .
Она   пока   что   заменяется   лишь   желанием   улучшить   взаимопонимание   ,   выйти   на   постоянный   диалог   ,   укрепить   формальные   и   неформальные   связи   .
В   то   время   как   у   другой   ,   российской   стороны   ,   как   мне   видится   ,   устоявшаяся   позиция   есть   .

Многие   украинские   политики   думают   ,   что   решить   проблемы   во   взаимоотношениях   с   Россией   можно   ,   педалируя   проблему   языка   ,   НАТО   и   Черноморского   флота   ,   а   также   тему   братства   .
Ритуально   повторяя   слова   об   исторических   корнях   ,   братстве   ,   дружбе   ,   рассчитывают   ,   что   российская   сторона   будет   податливой   ....

Я   думаю   ,   что   Россия   уже   прошла   этот   этап   своего   развития   ,   когда   она   очень   чувствительно   реагировала   на   слова   и   заявления   ,   которые   звучали   из   постсоветского   пространства   .
Сегодня   Россия   делает   все   ,   чтобы   стать   глобальным   игроком   ,   а   для   этого   она   пытается   мыслить   глобальными   категориями   .
Это   необходимо   ,   чтобы   стать   вровень   с   мировыми   лидерами   .
Следовательно   ,   Россию   уже   не   ``   пробивают   ''   те   разговоры   ,   которые   традиционно   ,   или   инерционно   ,   звучат   с   украинской   стороны   .
Россия   ,   как   я   думаю   ,   готова   разговаривать   на   тему   крупных   совместных   проектов   ,   которые   умножат   усилия   наших   стран   ,   и   ,   прежде   всего   ,   умножат   усилия   России   .
А   мы   должны   думать   ,   как   здесь   не   проиграть   .

Если   судить   по   вашим   словам   ,   то   Россия   за   последние   пять   лет   ,   после   того   ,   как   президентом   стал   Ющенко   ,   значительно   изменилась   ,   а   Украина   -   в   меньшей   степени   ...

Я   просто   думаю   ,   что   Россия   переболела   Украиной   .
Пришло   понимание   того   ,   что   политическая   и   экономическая   мощь   обеспечит   решение   тех   вопросов   ,   которые   являются   чувствительными   ,   прежде   всего   ,   в   гуманитарной   сфере   .
Можно   сколько   угодно   говорить   о   статусе   русского   языка   ,   и   в   то   же   время   ,   ослаблять   экономическое   сотрудничество   с   Украиной   .
А   можно   просто   активно   заходить   российскому   бизнесу   в   Украину   ,   и   это   будет   не   только   укреплять   позиции   России   ,   но   и   автоматически   решать   проблему   языка   .
Потому   что   если   все   звенья   управленцев   на   предприятии   ,   включая   начальника   ,   будут   говорить   на   русском   языке   ,   то   и   работники   тоже   будут   на   нем   говорить   без   проблем   .

В   Украине   смена   власти   проходит   по   принципу   -   политик   с   Запада   Украины   сменяется   политиком   с   Востока   .
Один   из   украинских   политологов   заметил   ,   что   каждый   последующий   президент   на   Украине   старается   идти   в   другом   направлении   ,   чем   предыдущий   .
Иными   словами   ,   вам   не   кажется   ,   что   у   вас   нет   преемственности   власти   ?
В   России   вправе   считать   ,   что   ,   вот   ,   например   ,   создадим   сейчас   газотранспортный   консорциум   ,   а   следующая   власть   скажет   ,   что   она   не   согласна   ,   и   ее   это   не   касается   ...