Есть   предположения   ,   почему   японская   сторона   так   поступала   ?

Эту   сторону   дела   я   тоже   соотнесу   с   японским   менталитетом   .
Для   жителей   Японии   характерна   приверженность   к   установленным   правилам   ,   отсюда   их   вера   в   то   ,   что   если   просто   их   соблюдать   ,   то   ничего   не   случится   .

Мы   в   1992   году   были   в   Японии   с   академической   делегацией   ,   и   на   одной   из   атомной   станций   TEPCO   поинтересовались   ,   как   японцы   тренируют   операторов   своих   АЭС   на   случай   возникновения   тяжелых   аварий   .
Ответ   был   такой   :   ``   японское   общество   очень   плохо   относится   к   самой   возможности   тяжелых   аварий   ,   поэтому   у   нас   работа   поставлена   очень   дисциплинированно   ,   все   по   правилам   и   таких   ЧП   у   нас   быть   не   может   ''   .
Мы   лишь   недоуменно   переглянулись   .

А   как   вы   относитесь   к   тому   ,   что   правительство   Японии   сразу   после   аварии   решило   отказаться   от   атомной   энергетики   ?

Это   было   сделано   в   состоянии   испуга   .
Но   это   далеко   не   лучшее   состояние   для   взвешенных   ,   серьезных   решений   .

В   ряде   других   стран   после   ``   Фукусимы   ''   тоже   поначалу   решили   отказаться   от   атомной   энергетики   ,   и   тоже   под   влиянием   эмоций   .
И   ,   к   сожалению   ,   к   этому   всегда   примешивается   политика   .

Я   помню   ,   как   после   развала   Советского   Союза   эмоциональным   отношением   населения   к   атомной   энергетике   немедленно   воспользовались   политические   деятели   ,   стремившиеся   набрать   лишние   голоса   и   объявлявшие   ,   что   ``   мы   вас   спасем   от   этого   ужасного   зла   ''   .
В   СССР   была   программа   ,   по   которой   к   2020   году   у   нас   должны   были   быть   введены   100   гигаватт   атомных   мощностей   .
Но   после   Чернобыля   программу   остановили   ,   стройки   во   многих   местах   страны   были   прекращены   .

Вот   только   когда   выборы   заканчиваются   ,   начинается   повседневная   экономика   .
И   она   все   расставляет   по   своим   местам   .
Она   требует   ,   чтобы   горели   лампочки   .

Что   произошло   ,   например   ,   в   Армении   после   землетрясения   в   Спитаке   1988-го   года   ?
Раздались   дружные   голоса   :   ``   Остановить   Армянскую   атомную   станцию   !   ''   .
Остановили   .
И   в   ближайшую   зиму   в   Ереване   вырубили   на   дрова   почти   все   деревья   .
Пришлось   станцию   перезапускать   .

То   же   самое   и   в   Японии   .
Стал   падать   ВНП   ,   пришлось   ввозить   сжиженный   газ   ,   уголь   -   это   все   дорого   стоило   ,   в   то   время   как   атомные   станции   давали   значительно   более   дешевое   электричество   .
Естественно   ,   это   очень   сильно   повлияло   на   экономику   Японии   .
В   итоге   промышленный   ,   финансовый   сектор   стал   давить   на   правительство   ,   произошла   смена   кабинета   министров   и   вот   уже   принимаются   решения   о   перезапуске   в   Японии   атомных   энергоблоков   .

Вместе   с   тем   система   ядерного   регулирования   в   Японии   после   ``   Фукусимы   ''   была   в   корне   перестроена   .
Были   ,   в   частности   ,   разработаны   новые   правила   ,   соответствующие   мировым   ,   а   то   еще   строже   .
Каждую   станцию   ,   которую   предлагают   перезапустить   ,   проверяют   очень   тщательно   ,   по   полной   программе   .
Если   все   в   порядке   ,   комиссия   дает   разрешение   .
Но   ``   второй   ключ   ''   находится   у   префектур   :   только   если   местная   власть   согласна   ,   атомная   станция   запускается   вновь   .
Сейчас   идет   активно   процесс   проверки   и   запуска   достаточно   безопасных   блоков   .

Китай   ,   который   остановил   новое   строительство   после   ``   Фукусимы   ''   ,   тщательно   прорабатывал   вопросы   безопасности   и   в   итоге   запретил   у   себя   строительство   станций   второго   поколения   ,   только   проекты   третьего   поколения   и   три   плюс   -   с   повышенным   уровнем   безопасности   .

То   есть   процесс   сооружения   новых   блоков   вновь   идет   по   всему   миру   .

Но   вот   Германия   как   объявила   в   2011   году   об   отказе   от   атомной   энергетики   ,   так   это   решение   и   не   пересмотрела   .

Ну   это   особенности   политических   процессов   в   богатой   стране   .
Когда   Германия   после   войны   была   бедной   ,   никто   не   вспоминал   про   ужасное   загрязнение   Дуная   немецкими   металлургическими   мероприятиями   .
Речь   тогда   шла   о   том   ,   чтобы   хлеба   хватало   .
Но   когда   экономика   страны   ``   раскрутилась   ''   ,   государство   разбогатело   ,   вспомнили   про   экологию   .
Дунай   очистили   до   такой   степени   ,   что   в   нем   не   только   можно   купаться   ,   но   и   пить   воду   из   него   .
И   в   Германии   после   ``   Фукусимы   ''   решили   -   давайте   у   себя   обойдемся   ветряной   и   солнечной   энергетикой   ,   а   закупать   электроэнергию   с   атомных   станций   у   соседей   .

При   этом   словно   забывается   ,   что   угольная   энергетика   вносит   гораздо   больший   вклад   в   радиоактивное   загрязнение   окружающей   среды   ,   чем   АЭС   .
В   нормальном   состоянии   атомная   энергетика   -   чище   не   придумаешь   .

В   целом   надо   понимать   ,   что   нигде   никогда   не   бывает   окончательного   состояния   абсолютной   безопаcности   .
Обеспечение   безопасности   -   это   постоянный   процесс   .
Надо   все   время   искать   слабые   места   ,   их   устранять   .

Да   ,   в   современной   атомной   энергетике   есть   определенный   риск   тяжелых   аварий   .
Но   конструкторы   работают   ,   уменьшая   ее   .
Например   ,   ловушки   расплава   -   конструкции   ,   которые   строятся   на   АЭС   российских   проектов   и   которые   в   случае   тяжелой   аварии   обеспечивают   удержание   расплавленного   топлива   ,   не   давая   ему   выйти   наружу   .
А   вот   американцы   на   своих   новых   блоках   АР-1000   ловушку   расплава   решили   не   ставить   -   их   эксперты   сочли   ,   что   конструкция   этих   блоков   такова   ,   что   расплав   ядерного   топлива   не   выйдет   за   пределы   активной   зоны   .

Сейчас   ищутся   подходы   к   тому   ,   чтобы   ,   например   ,   не   допустить   самой   возможности   расплава   топлива   ,   не   допустить   разгона   реактора   .
Принципиально   такие   варианты   есть   .