Ранее   СМИ   сообщили   о   том   ,   что   Генпрокуратура   выявила   хищения   при   расходовании   средств   бюджета   бывшим   руководством   департамента   науки   и   технологий   Минобрнауки   .
Ведомство   разбирается   в   механизмах   по   принятию   мер   для   возвращения   этих   средств   в   федеральный   бюджет   .
На   каком   этапе   проработка   этих   мер   ?
Каков   объем   хищений   ?
Ведется   ли   расследование   ?
Будет   ли   проведена   ревизия   в   Минобрнауки   в   целом   ?

Эти   дела   находятся   в   следственных   органах   .
Объем   хищений   на   сегодняшний   день   ,   который   был   заявлен   ,   это   порядка   130   миллионов   рублей   .
Здесь   ,   конечно   ,   усматривается   мошенничество   ,   и   мы   ,   естественно   ,   ждем   решения   от   правоохранительных   органов   наших   ,   которые   ведут   расследование   ,   и   все   предписания   ,   которые   нам   адресуются   ,   они   изучаются   и   подлежат   исполнению   .

Какие   предписания   :   о   том   ,   что   выявлены   хищения   и   что   должны   быть   приняты   меры   по   их   возвращению   в   бюджет   .
Но   это   только   начальный   этап   следственных   мероприятий   .
Поэтому   сказать   трудно   ,   как   все   это   будет   происходить   реально   .

Это   была   внутренняя   проверка   ,   о   чем   уже   писали   средства   массовой   информации   .
У   нас   был   создан   контрольно-ревизионный   департамент   под   моим   ведением   .
И   это   как   раз   я   и   попросила   сделать   проверку   ,   которая   выявляла   в   ходе   мероприятий   вот   те   самые   нарушения   ,   которые   есть   именно   в   департаменте   науки   .
Работа   департамента   идет   и   сейчас   .

Недавно   были   назначены   еще   два   ваших   заместителя   .
Хотелось   бы   узнать   ,   какие   вопросы   и   какие   заместители   будут   курировать   .

У   нас   полный   боевой   комплект   .
Зенькович   -   статс-секретарь   ,   у   него   международное   сотрудничество   и   информационный   департамент   .
Татьяна   Юрьевна   Синюгина   ,   которая   пришла   ,   это   зам   ,   который   будет   заниматься   общим   образованием   ,   это   главное   ее   направление   .
У   Трубникова   -   наука   и   аттестация   научных   кадров   .
У   Огородовой   -   высшая   школа   и   профобразование   ,   а   Переверзева   -   соответственно   ,   финансы   и   бухгалтерия   .
У   Вениамина   Шаевича   -   воспитание   ,   молодежная   политика   и   департамент   по   защите   детей   .
Ирина   Владимировна   Кузнецова   -   координирует   работу   в   сфере   управления   имуществом   ,   управления   делами   ,   а   также   в   сфере   стратегии   ,   анализа   и   прогноза   .

Под   моим   прямым   управлением   пока   остается   контрольно-ревизионный   департамент   .
Он   напрямую   подчинен   мне   с   самого   начала   .

Появлялись   ли   новые   жалобы   из   регионов   о   низкой   зарплате   учителей   ?
Известно   ли   вам   о   жалобах   учителей   Забайкальского   края   ,   где   вместо   стопроцентной   льготы   на   оплаты   услуг   ЖКХ   власти   региона   ввели   фиксированную   выплату   ,   которая   не   покрывает   расходы   ?
Будете   ли   обсуждать   этот   вопрос   с   губернатором   ?

Вы   знаете   ,   губернатор   сделала   все   возможное   .
Я   общалась   с   ней   две   недели   назад   .
Здесь   ,   вы   знаете   ,   регион   очень   сложный   .
Она   делала   очень   многое   и   до   Нового   года   .
Эта   история   тоже   была   известна   .
Все   недоплаты   были   покрыты   .
Последняя   часть   была   покрыта   в   начале   января   этого   года   .
Там   сложная   очень   ситуация   .
Это   человек   ,   который   руку   держит   на   пульсе   ,   и   она   сопереживает   тому   ,   что   происходит   .
Если   есть   сигналы   ,   то   мы   должны   помнить   что   зарплата   учителей   и   всех   наших   ``   указников   ''   -   это   одна   из   главных   задач   руководителей   регионов   .
Поэтому   понятно   ,   что   стараются   все   .
Это   важнейшая   статья   социальных   выплат   .
Если   какие-то   перекосы   и   были   ,   то   они   были   связаны   в   первую   очередь   с   январскими   праздниками   .
ОНФ   сейчас   обнародовал   данные   по   Кургану   .
Сейчас   мы   будем   проверять   .
Я   думаю   ,   что   все   руководители   регионов   выполнят   свои   обязательства   .
У   меня   даже   сомнений   нет   .