Вчера   президент   Путин   на   пресс-конференции   сказал   ,   что   теоретически   не   исключает   возможности   возвращения   к   безвизовому   режиму   с   Грузией   ,   но   для   этого   нужна   работа   экспертов   .
Когда   может   начаться   такая   работа   и   как   долго   она   может   продлиться   ?

Понимаете   ,   Грузия   ввела   безвизовый   режим   с   Россией   в   одностороннем   порядке   еще   при   президенте   Саакашвили   .
Сделано   это   было   с   таким   вызовом   ,   сначала   только   для   наших   граждан   ,   которые   живут   на   Северном   Кавказе   ,   Южном   федеральном   округе   ,   потом   они   распространили   этот   режим   в   одностороннем   порядке   на   всех   граждан   Российской   Федерации   .
Но   у   них   сохраняется   закон   о   так   называемых   оккупированных   территориях   .
И   несколько   наших   сограждан   уже   стали   жертвами   этого   закона   ,   потому   что   он   предполагает   уголовную   ответственность   за   посещение   Абхазии   и   Южной   Осетии   .
Представьте   себе   ,   вы   хотите   воспользоваться   безвизовым   режимом   с   Грузией   ,   едете   в   Грузию   ,   а   у   вас   в   паспорте   есть   отметка   о   том   ,   что   вы   когда-то   посетили   Абхазию   ,   когда-то   посетили   Южную   Осетию   или   одну   из   этих   стран   .
Вас   сажают   в   тюрьму   .
Такие   случаи   были   ,   мы   с   немалыми   усилиями   их   преодолевали   .
Этот   аспект   существует   в   любом   случае   .

Во-вторых   ,   да   ,   конечно   ,   мы   хотели   бы   снять   все   препятствия   для   общения   наших   граждан   .
Это   наша   принципиальная   позиция   в   отношении   любой   страны   .
Мы   выступаем   за   снятие   всех   барьеров   и   ограничений   .
Но   для   этого   нужно   определить   некоторые   базовые   ,   правовые   вещи   .
В   правовом   плане   у   нас   нет   дипломатических   отношений   .
В   правовом   плане   Грузия   по-прежнему   считает   ,   что   Абхазия   и   Южная   Осетия   -   это   ее   территория   .
Эти   вопросы   неизбежно   возникают   ,   когда   заходит   речь   о   том   ,   чтобы   мы   какие-то   договоренности   клали   на   бумагу   .
Поэтому   юристы   посмотрят   на   эту   ситуацию   ,   но   наши   предыдущие   попытки   наталкивались   на   то   ,   о   чем   я   вам   сейчас   сказал   .

Какие-то   сроки   начала   консультаций   известны   или   пока   об   этом   речь   не   идет   ?

У   нас   канал   общения   с   грузинской   стороной   существует   на   уровне   заместителя   министра   иностранных   дел   Григория   Карасина   и   специального   представителя   премьер-министра   Грузии   Зураба   Абашидзе   .
Они   в   таком   неформальном   ,   свободном   общении   рассматривают   различные   вопросы   ,   которые   могут   быть   решены   ,   чтобы   отношения   развивались   .
Мы   в   этом   заинтересованы   .
Посмотрим   .

Вчера   президент   заявил   ,   что   решение   по   размещению   ракетных   комплексов   ``   Искандер   ''   в   Калининградской   области   еще   не   принято   ,   но   вместе   с   тем   он   подчеркнул   ,   что   это   может   быть   ответом   на   развертывание   систем   ЕвроПРО   .
Когда   может   наступить   тот   момент   ,   та   ``   красная   черта   ''   ,   когда   эти   комплексы   могут   быть   передислоцированы   ближе   к   границам   ?

Мы   давно   сказали   нашим   американским   партнерам   ,   что   такое   развертывание   может   быть   о   ним   из   ответов   на   их   действия   по   созданию   европейского   сегмента   глобальной   противоракетной   обороны   .
А   когда   такая   необходимость   возникнет   -   это   решать   военным   .
Это   законы   жанра   .
Ничего   личного   ,   как   говорится   .
Когда   возникает   конкретный   потенциал   ,   который   ,   по   оценке   профессионалов   ,   создает   риски   для   твоей   безопасности   ,   ты   принимаешь   решение   на   основе   тех   рекомендаций   ,   которые   профессионалы   предлагают   .