Это   -   одна   из   причин   роста   популярности   евроскептиков   ,   в   том   числе   и   в   Европарламенте   .
Они   утверждают   ,   что   ЕС   неспособен   эффективно   функционировать   и   должен   быть   распущен   .
Согласны   ли   вы   с   этим   ?

Евроскептики   -   как   правого   ,   так   и   левого   толка   -   а   также   партии   ,   выступающие   против   иммиграции   ,   набирают   популярность   и   завоевывают   поддержку   избирателей   по   всей   Европе   .
Их   успех   отражает   позицию   тех   ,   кто   хочет   эффективных   решений   и   лидеров   ,   способных   принести   реальные   перемены   .
Нынешняя   централизация   ЕС   усиливает   тягу   населения   к   децентрализации   и   демократии   .
Современный   Евросоюз   в   его   централизованной   форме   действительно   не   способен   функционировать   эффективно   ,   он   должен   либо   измениться   ,   либо   исчезнуть   .

Латвия   будет   председательствовать   в   ЕС   первые   шесть   месяцев   нынешнего   года   .
Как   жители   Латвии   воспринимают   ``   Европейскую   мечту   ''   через   10   лет   после   присоединения   к   ЕС   ,   стала   ли   она   реальностью   ?

Опросы   общественного   мнения   в   Латвии   показывают   :   свыше   70   %   населения   считают   ,   что   выгод   ,   которые   им   были   обещаны   до   вступления   в   ЕС   ,   они   так   и   не   получили   .
Большинство   жителей   страны   никогда   не   поддерживало   присоединения   к   еврозоне   .
Так   что   сейчас   мы   -   свидетели   глубокого   разочарования   ,   утраты   иллюзий   и   апатии   .
На   выборах   в   Европарламент   голосует   все   меньше   людей   .
После   присоединения   к   ЕС   за   10   лет   Латвию   покинуло   около   20   %   населения   .
И   эти   негативные   тенденции   сохраняются   .

После   2020   года   масштабное   вливание   европейских   средств   в   экономику   новых   стран-членов   ЕС   из   Центральной   и   Восточной   Европы   может   завершиться   .
Не   думаете   ли   вы   ,   что   это   вызовет   большие   проблемы   ?

Латвия   с   ее   населением   менее   2   миллионов   человек   ежедневно   платит   за   обслуживание   своих   европейских   долгов   приблизительно   миллион   евро   .
Если   ей   придется   вносить   средства   в   бюджет   ЕС   ,   страна   быстро   обанкротится   .
Впрочем   ,   банкротства   ей   и   так   не   избежать   ,   вся   периферия   ЕС   ,   несомненно   ,   повторит   греческий   сценарий   .
Вопрос   только   в   том   ,   когда   это   произойдет   .
Никто   в   стране   не   верит   ,   что   работающее   ныне   поколение   будет   обеспечено   пенсиями   .