Нет   внутреннего   барьера   из-за   неприятных   воспоминаний   о   том   неудачном   выступлении   ?

Я   как   раз   в   субботу   пересматривала   этот   прокат   и   показывала   девочкам   .
Мы   посмеялись   вместе   и   все   .
Барьера   нет   .

Понятно   ,   что   у   вас   ,   как   и   у   любого   спортсмена   ,   есть   желание   выступать   в   Финале   Гран-при   .
Но   является   ли   попадание   туда   целью   ?

Я   определяю   цели   постепенно   .
Сначала   моя   цель   -   прокатать   в   Японии   ,   а   потом   буду   дальше   расставлять   приоритеты   .
Перепрыгивать   не   хочется   .
У   меня   ,   кстати   ,   нет   ощущения   ,   что   у   меня   высокие   шансы   на   попадание   в   Финал   .
У   меня   пока   не   получается   об   этом   думать   .
Я   понимаю   ,   что   стала   в   Москве   первой   ,   что   прокат   был   хороший   ,   но   он   никак   не   должен   влиять   на   следующий   старт   .
Я   не   должна   цепляться   за   старт   в   Москве   и   думать   ,   что   если   я   здесь   хорошо   прокатала   ,   то   и   следующий   старт   прокатаю   хорошо   .
Буду   стараться   настраивать   себя   заново   .

Первые   три   этапа   Гран-при   выиграли   три   призера   чемпионата   мира   .
Это   о   чем-то   говорит   ?

Может   быть   ,   что-то   осталось   с   чемпионата   мира   ,   что   дает   нам   силы   ?
Интересно   ,   кто   следующий   этап   выиграет   ?

В   Москве   ,   наверное   ,   на   трибунах   были   родные   и   друзья   ?

Да   .
Мне   их   присутствие   не   мешало   .
Семья   для   меня   большая   поддержка   .