Можно   ли   ,   на   ваш   взгляд   ,   сказать   ,   что   сегодня   буддийская   жизнь   в   России   возрождена   в   полной   мере   ,   в   дореволюционном   объеме   и   глубине   ?
Какие   задачи   ставите   перед   собой   на   будущее   ?

Если   говорить   о   развитии   ,   то   это   бесконечный   процесс   .
Я   думаю   ,   можно   с   уверенностью   сказать   ,   что   мы   достигли   определенных   успехов   в   восстановлении   ,   возрождении   буддизма   .
Мы   смогли   в   какой-то   степени   удовлетворить   потребности   буддистов   в   новых   храмах   ,   книгах   ,   знаниях   .
Но   ,   как   я   сказал   ,   у   процесса   возрождения   буддизма   нет   конца   -   чем   больше   мы   узнаем   ,   тем   больше   хотим   узнать   .
Это   очень   длительный   процесс   .
Оглядываясь   на   последние   двадцать   лет   ,   можно   сказать   ,   что   мы   проделали   большой   путь   ,   у   нас   было   много   удач   ,   а   если   мы   и   совершали   ошибки   ,   то   их   было   совсем   мало   .
И   это   очень   отрадно   .
Я   надеюсь   ,   что   буддизм   в   России   продолжит   развиваться   и   в   будущем   .

В   последние   годы   в   Москве   реставрируются   и   возводятся   новые   церкви   ,   мечети   и   синагоги   .
Почему   в   столице   до   сих   пор   нет   ни   одного   буддийского   храма   -   не   хватает   верующих   ,   благоволения   властей   ,   денег   или   согласной   воли   ?
Как   продвигается   вроде   бы   начатое   строительство   ступы   на   Поклонной   горе   и   буддийского   храмового   центра   в   Отрадном   ?

В   Москве   ведь   никогда   не   было   буддийского   храма   или   монастыря   .
Идея   строительства   буддийского   храма   в   Москве   появилась   ,   наверное   ,   лет   25   назад   ,   после   распада   Советского   Союза   .
И   с   тех   пор   было   много   обсуждений   ,   проектов   .
В   Москве   сейчас   живет   и   работает   много   людей   из   традиционно   буддийских   регионов   ,   их   становится   больше   с   каждым   днем   .
Этим   людям   ,   живущим   вдали   от   родных   мест   ,   оторванным   от   своих   культурных   и   религиозных   традиций   ,   конечно   ,   хотелось   бы   ,   чтобы   здесь   был   буддийский   храм   ,   который   они   могли   бы   посещать   .
Это   очень   понятное   желание   .

Я   не   могу   сказать   ,   что   нам   не   хватает   единства   или   согласной   воли   -   они   у   нас   есть   .
Пожалуй   ,   сейчас   самая   большая   трудность   -   это   высокие   цены   на   недвижимость   и   строительство   в   Москве   ,   которая   является   одним   из   самых   дорогих   городов   в   мире   .
Собрать   деньги   на   строительство   очень   непросто   .
К   сожалению   ,   получить   какую-то   финансовую   поддержку   от   государства   довольно   затруднительно   ,   поскольку   церковь   у   нас   отделена   от   государства   .
Вместе   с   тем   есть   много   предпринимателей   ,   состоятельных   людей   ,   в   том   числе   и   в   буддийском   сообществе   ,   которые   могли   бы   помочь   .
Однако   для   того   чтобы   обращаться   к   ним   за   поддержкой   ,   необходимо   иметь   на   руках   готовый   план   .
Многие   люди   обращались   ко   мне   с   просьбой   возглавить   такой   проект   .
Но   до   сих   пор   я   большую   часть   времени   проводил   в   Калмыкии   ,   где   ,   будучи   верховным   ламой   ,   все   свое   время   посвящал   делу   восстановления   буддизма   в   этой   республике   .
Теперь   же   ,   когда   я   почти   постоянно   живу   в   Москве   ,   я   смогу   лучше   узнать   город   и   ,   вероятно   ,   найти   какие-то   новые   возможности   .

Что   касается   строительства   мемориального   храма   на   Поклонной   горе   ,   московское   правительство   очень   ясно   дало   понять   ,   что   хочет   ,   чтобы   он   принадлежал   всем   традиционным   буддистам   России   ,   то   есть   представителям   Бурятии   ,   Забайкальского   края   ,   Калмыкии   и   Тувы   .
Условием   передачи   участка   под   строительство   было   создание   совместной   организации   ,   представляющей   буддистов   всех   этих   четырех   регионов   .
Такая   организация   была   создана   и   землю   ей   уже   передали   .
Следующей   шаг   -   это   сбор   средств   на   осуществление   строительства   .
Мы   надеемся   ,   что   каждый   буддийский   регион   внесет   свою   долю   .
Калмыкия   уже   взяла   на   себя   обязательство   выделить   пять   миллионов   рублей   на   подготовку   архитектурного   проекта   .
Ведь   из   многих   проектов   ,   представленных   на   конкурс   ,   был   выбран   проект   калмыцкого   архитектора   .
Сейчас   он   уже   готов   .
Теперь   мы   ждем   ,   что   наши   партнеры   из   других   регионов   тоже   выделят   средства   ,   для   того   чтобы   продолжить   работы   по   строительству   .

Если   говорить   о   храме   в   Отрадном   ,   то   его   строительством   занимается   организация   под   названием   ``   Московская   община   буддистов   ''   .
Этому   проекту   уже   очень   много   лет   .
Думаю   ,   что   намерения   у   его   участников   благие   ,   но   ,   как   я   уже   говорил   ,   здесь   необходим   надлежащий   план   ,   опытное   руководство   ,   нужно   обладать   определенными   навыками   и   так   далее   .
Мне   представляется   ,   что   главная   проблема   этого   проекта   заключается   в   том   ,   что   буддисты   не   очень   хорошо   понимают   ,   для   каких   целей   ``   Московская   община   буддистов   ''   хочет   построить   этот   храм   .
Нет   четко   сформулированных   задач   ,   и   поэтому   у   многих   возникают   сомнения   :   а   что   будет   дальше   ,   кто   будет   управлять   этим   храмом   ,   когда   он   будет   построен   ,   как   он   будет   содержаться   ?
На   эти   вопросы   надо   ответить   .

Как   обстоит   дело   с   буддийским   религиозным   образованием   в   России   сегодня   ?
Где   желающие   ,   этнические   буддисты   могут   гарантированно   и   качественно   познакомиться   с   основами   вероучения   ,   популярными   сегодня   буддийской   философией   и   психологией   ?
Как   избежать   опасности   дилетантства   или   вовлечения   в   какую-нибудь   сектантскую   организацию   ?

Россия   взяла   курс   на   евразийское   развитие   ,   и   буддизм   в   нем   играет   немаловажную   роль   .
Расскажите   ,   пожалуйста   ,   подробнее   о   готовящемся   в   Элисте   международном   форуме   ``   Буддизм   в   диалоге   культур   Востока   и   Запада   ''   -   кто   в   нем   примет   участие   и   каковы   его   цели   ?