Наверняка   разговаривали   с   ними   ,   какая   была   их   первая   реакция   на   отстранение   от   Игр   ?

Я   думаю   ,   что   они   были   просто   в   нереальном   шоке   .
Они   столько   времени   готовились   ,   а   потом   какой-то   дядя   показывает   на   них   пальцем   и   говорит   :   вы   не   едете   .
Я   думаю   ,   это   было   просто   невероятно   обидно   .
Они   были   с   нами   на   сборах   .
Было   даже   как-то   неловко   подходить   к   ним   .
Они   были   в   таком   шоке   ,   сами   переваривали   всю   ситуацию   и   не   хотели   ни   с   кем   общаться   .

У   вас   мысли   не   возникало   ,   что   всю   команду   могут   не   допустить   ?

Я   все-таки   старался   мысли   эти   выгонять   из   головы   .
Просто   работал   и   не   бросал   тренировки   .

Бронзовая   медаль   в   одиночке   -   это   была   задача-минимум   или   максимум   перед   Играми   ?

В   одиночке   ,   я   думаю   ,   это   максимум   пока   что   ,   будет   над   чем   работать   .
В   четверке   теперь   будем   стараться   ,   но   не   хочется   загадывать   .

Почему   именно   на   этой   дистанции   с   1972   года   медалей   россияне   не   завоевывали   ,   хотя   в   целом   байдарочники   и   каноисты   выступают   обычно   успешно   ?

Даже   не   знаю   ,   может   ,   просто   психологическая   боязнь   какая-то   ,   может   ,   просто   никто   не   хочет   ехать   эту   дистанцию   .
В   четверке   все   же   больше   шансов   зацепиться   за   медали   ,   поэтому   ,   наверное   ,   никто   и   не   старался   подготовить   одиночку   .

В   легкой   атлетике   и   плавании   тоже   все   стремятся   попасть   в   эстафету   .