В   2009   году   и   начали   .

Тяжеловато   ,   да   ,   на   себя   смотреть   на   плакатах   было   .

Тогда   было   тяжелее   .

Я   вообще   об   этом   не   думала   .
Закалить   ,   научить   ...
Я   хотела   отойти   от   этого   ,   но   не   получалось   -   постоянно   на   меня   все   это   давило   .
И   было   реально   тяжело   .
И   ,   кстати   ,   что   интересно   :   как   только   появляется   новый   человек   ,   про   тебя   все   сразу   забывают   .
Ты   пытаешься   как-то   снова   поднять   планку   хотя   бы   до   того   же   уровня   ,   что   был   раньше   ,   а   у   тебя   ничего   не   получается   .
И   это   самое   обидное   .
Та   же   Юля   появилась   ,   и   ее   начинают   больше   любить   .
Она   и   помладше   меня   .
Делает   свою   сногсшибательную   растяжку   ,   и   все   восторгаются   .
Сейчас   вот   Аня   Погорилая   появилась   .
Но   так   будет   всегда   .
Была   раньше   Алена   Леонова   ,   потом   появились   мы   с   Лизой   ,   теперь   приходят   другие   девочки   .
А   вообще   еще   раньше   была   Ирина   Слуцкая   !
А   нас   тогда   никого   не   было   .

Могу   .
Я   и   поменяла   .
Я   уже   гораздо   спокойнее   к   этому   отношусь   .

Ну   как   ...   Надо   себя   контролировать   .
Это   часть   моей   работы   .
Хотя   ,   когда   совсем   невмоготу   ,   стараюсь   как-то   увильнуть   .
``   Может   быть   ,   в   следующий   раз   ''   ...   Но   вообще   пытаюсь   всем   дать   интервью   .