Радио   ``   Голос   России   ''   вещает   как   традиционная   радиостанция   во   всех   диапазонах   волн   ,   вместе   с   тем   это   вещание   ведется   в   Интернете   ,   активно   используется   видеоконтент   ,   фотографии   ,   мобильная   связь   -   у   нас   появилась   возможность   слушать   радио   с   помощью   мобильных   средств   связи   ,   коммуникаторов   .
Мультимедийность   означает   как   разнообразие   средств   доставки   контента   ,   так   и   разнообразие   самого   контента   .

Чем   ``   Голос   России   ''   отличается   от   других   современных   радиостанций   ?

Что   изменится   для   ``   Голоса   России   ''   при   переходе   на   цифру   ?

Для   ``   Голоса   России   ''   в   России   практически   не   изменится   ничего   ,   мы   не   вещаем   в   России   .
А   разные   страны   по-разному   переходят   на   цифру   ,   и   это   надо   учитывать   .
Мы   в   ряде   стран   уже   вещаем   в   цифре   ,   используем   некоторые   цифровые   форматы   .

Не   планируете   ли   Вы   увеличения   языков   и   объема   вещания   ,   а   также   введение   новых   рубрик   ,   приглашение   новых   ведущих   ?

Планируем   увеличение   языков   .
Сейчас   у   нас   порядка   40   языков   ,   но   по   нашим   замыслам   ,   должно   быть   47   .

В   день   ``   Голос   России   ''   выпускает   около   160   часов   вещания   ,   там   постоянно   и   новые   программы   и   новые   рубрики   ,   новые   люди   .

Как   ``   Голос   России   ''   отметит   свой   юбилей   ?

Отметить   юбилей   ,   конечно   ,   планируем   ,   потому   что   ``   Голос   России   ''   -   старейшая   в   мире   иновещательная   станция   .
У   нас   планируется   и   фестиваль   русскоязычных   радиостанций   и   конференция   по   трансграничному   общественному   вещанию   со   странами-коллегами   .