Сейчас   в   России   проводится   широкомасштабная   диспансеризация   подростков   на   ранее   выявление   проблем   в   репродуктивной   сфере   .
Как   вы   считаете   ,   поможет   ли   это   изменить   ситуацию   с   бесплодием   у   детей   и   правда   ли   ,   что   сейчас   диагноз   бесплодие   ставится   чаще   ?

Я   уверен   ,   что   да   ,   поможет   .
Количество   людей   с   диагнозом   бесплодие   не   изменилось   по   сравнению   с   теми   данными   ,   которые   уходят   далеко   в   60-70   годы   .
Просто   мы   стали   все   это   по-иному   обследовать   и   выявлять   .

Недавно   американские   исследователи   опубликовали   статью   ,   где   они   утверждают   ,   что   жизнь   с   тещей   понижает   потенцию   у   мужчин   и   назвали   это   ``   синдромом   тещи   ''   .
Вы   согласны   с   таким   мнением   своих   коллег   ?
И   вообще   ,   какие   продукты   повышают   потенцию   ,   а   какие   наоборот   понижают   ?

Продуктов   ,   повышающих   потенцию   ,   не   существует   .
Существуют   продукты   ,   которые   являются   афродизиаками   ,   такие   как   устрицы   ,   нежирные   сорта   мяса   .
Животные   жиры   не   так   полезны   для   мужчины   ,   как   раньше   считалось   .

А   жизнь   с   тещей   зависит   от   самой   тещи   .
Бывает   так   ,   что   жизнь   с   тещей   улучшает   потенцию   ,   бывает   так   ,   что   жизнь   с   тещей   приводит   к   полной   импотенции   .
С   одной   стороны   ,   жизнь   с   тещей   зависит   от   размера   жилплощади   ,   бывает   такая   жилплощадь   ,   что   тещу   просто   не   найдешь   .
Это   исследование   ,   на   мой   взгляд   ,   не   имеет   никакого   смыла   и   никакого   отношения   к   реальной   жизни   .

В   то   же   время   надо   сказать   ,   что   здоровый   климат   в   семье   и   добрые   отношения   действительно   влияют   на   качество   половой   жизни   .
Есть   исследование   ,   которое   действительно   доказывает   ,   что   семейные   мужчины   живут   дольше   .

Расскажите   ,   как   мужчинам   сохранить   свое   здоровье   до   старости   .
Какое   должно   быть   питание   ,   образ   жизни   ?
Когда   бежать   к   урологу   ,   как   часто   и   с   какого   возраста   ходить   на   профосмотры   ?
Кстати   ,   это   правда   ,   что   большинство   мужчин   боятся   ходить   к   урологу   и   зачастую   болезни   свои   запускают   ?

Что   касается   питания   ,   я   уже   говорил   об   этом   ,   а   вот   образ   жизни   -   это   обязательно   должно   быть   движение   .
Кроме   того   ,   индекс   массы   тела   должен   быть   оптимальным   ,   ни   в   коме   случае   не   должно   быть   лишнего   веса   ,   лишнего   потребления   углеводов   и   жиров   .

Мы   считаем   ,   что   после   сорока   лет   мужчина   каждый   год   должен   ходить   к   урологу   и   обследоваться   ,   делать   анализ   крови   для   диагностики   патологии   предстательной   железы   .
Это   абсолютно   стандартное   обследование   ,   которое   принято   во   всем   мире   и   которое   позволяет   выявлять   заболевания   на   самой   ранней   стадии   развития   .