На   ``   Критериум   Дофине   ''   выступил   Антон   Воробьев   ,   в   прошлом   сезоне   ему   не   везло   с   травмами   .
Он   выступит   на   чемпионате   России   ?

Он   готовится   к   чемпионату   России   и   намерен   там   выступить   в   ``   разделке   ''   .
На   ``   Дофине   ''   он   провел   хорошую   работу   ,   она   ему   поможет   ,   пойдет   на   пользу   перед   следующей   частью   сезона   .
Сейчас   он   задействован   в   ``   Туре   Словении   ''   .

Кто   будет   одним   из   главных   его   конкурентов   в   Туле   на   чемпионате   России   ?

Я   думаю   ,   конкуренты   всегда   найдутся   ,   другое   дело   ,   что   когда   Антон   в   хорошей   форме   ,   с   ним   очень   сложно   бороться   .

Настраиваете   его   и   на   чемпионат   мира   тоже   ?

Посмотрим   ,   если   выиграет   чемпионат   России   ,   конечно   ,   будет   главным   претендентом   для   того   ,   чтобы   поехать   в   Понферраду   .

Вообще   ,   какие   у   вас   уже   есть   задумки   по   составу   на   чемпионат   мира   ?

По   групповой   гонке   от   ``   Катюши   ''   туда   могут   попасть   ,   разумеется   ,   Колобнев   ,   который   традиционно   неплохо   ездит   чемпионаты   мира   ,   Сергей   Чернецкий   ,   Юрий   Трофимов   ,   Алексей   Цатевич   может   проявить   себя   .
Кандидатов   достаточно   много   ,   да   и   маршрут   там   довольно   сложный   у   групповой   гонки   .