Материнство   отразилось   на   вас   как   на   капитане   ?

Ребята   иногда   говорят   :   ``   Ну   ты   прям   как   мама   ''   !
Я   не   знаю   .
Я   люблю   эту   команду   .
Раньше   ,   когда   я   была   младшей   ,   чувствовала   себя   иначе   ,   не   ощущала   в   команде   такого   тепла   .
И   я   пытаюсь   с   нынешней   командой   общаться   тепло   ,   по-дружески   ,   чтобы   они   не   чувствовали   разницу   в   возрасте   ,   мол   ,   ``   Настя   уже   столько   прошла   ,   и   к   ней   нельзя   обратиться   ''   .
Ребята   мне   доверяют   ,   и   это   приятно   .
Может   быть   ,   это   чисто   женское   .

Рефлексировать   любите   ?

Да   .
Например   ,   перед   финалом   на   ``   сотне   ''   очень   переживала   .
Супруг   и   тренер   сказали   :   ``   Ну   чего   переживать   ,   у   тебя   есть   все   ,   Настя   .
У   тебя   семья   ,   ребенок   ,   медали   чемпионатов   Европы   ,   мира   и   Олимпиады   .
Просто   плыви   !   ''
Но   когда   выходишь   с   первым   результатом   в   финал   ,   хочется   выиграть   и   доказать   себе   ,   что   ты   не   зря   тренируешься   и   что   ты   в   команде   не   просто   человек   ,   который   ездит   на   соревнования   .
До   рождения   ребенка   я   ездила   на   соревнования   и   привозила   медали   .
После   возвращения   психологически   тяжело   было   оставаться   без   наград   ,   но   этот   период   мы   ,   слава   богу   ,   пережили   .
Надеюсь   ,   теперь   что-то   поменяется   .

Были   очень   тяжелые   годы   в   плавании   ,   когда   надежд   на   медали   было   не   так   много   .
Вы   ,   Юля   Ефимова   ,   еще   несколько   человек   .
Думали   ,   что   ситуация   вот   так   поменяется   ?

Не   думала   .
Наша   работа   -   плыть   .
Но   сейчас   у   нас   действительно   расцвет   .
Пришло   поколение   Антона   Чупкова   ,   Жени   Рылова   ,   появилась   команда   брассистов   -   целая   команда   !
Сейчас   есть   Климент   Колесников   .
Ребята   -   молодцы   .
Сейчас   никто   ничего   не   требует   ,   нет   давления   .
Юля   по-прежнему   лидер   ,   она   лидер   мирового   плавания   .
Женю   и   Антона   тоже   знают   ,   их   боятся   уже   .