Что   тогда   интересно   ?

Делать   то   ,   что   я   хочу   .
Когда   мне   было   14   лет   ,   я   решил   стать   авиационным   инженером   .
И   стал   им.   Через   семь   работы   понял   ,   что   дальше   заниматься   одним   и   тем   же   ,   быть   маленьким   колесиком   в   системе   -   все   равно   что   умереть   .
За   это   время   в   моей   жизни   появилась   фотография   ,   она   дала   свободу   .
Цыган   я   начал   фотографировать   еще   когда   был   инженером   -   сам   не   знаю   ,   по   какой   причине   .
В   1984   году   я   случайно   открыл   для   себя   панорамный   фотоаппарат   -   и   обнаружил   ,   что   могу   снимать   пейзаж   так   ,   чтобы   устраивал   результат   .
Я   очень   рад   ,   что   и   сейчас   ,   в   73   года   ,   продолжаю   заниматься   тем   ,   чем   хочу   ,   меня   продолжает   интересовать   фотография   и   продолжает   интересовать   жизнь   .

Кстати   ,   над   чем   вы   сейчас   работаете   ?

Только   что   закончил   книгу   о   цыганах   .
Основана   она   на   макете   ,   сделанном   в   1968   году   .
Но   из-за   того   ,   что   я   в   1970   году   уехал   из   Чехословакии   ,   та   книга   так   и   не   вышла   .
Зато   теперь   она   публикуется   в   семи   странах   .
И   фотографии   там   все   новые   -   не   те   ,   которые   я   сделал   в   60-х   годах   .
Одновременно   я   доделал   совсем   другую   книгу   ,   которая   должна   появиться   в   будущем   году   :   о   том   ,   как   современный   человек   влияет   на   окружающий   ландшафт   .
До   конца   следующего   года   хочу   закончить   долгосрочный   ,   10-летний   проект   об   археологических   исследованиях   вокруг   Средиземного   моря   .
Он   завершится   в   2013   году   большой   выставкой   в   Марселе   -   этот   город   как   раз   будет   культурной   столицей   Европы   .

Что   касается   выставок   ,   то   в   2013   году   у   меня   в   Токио   в   Музее   современного   искусства   у   меня   будет   большая   ретроспектива   ,   в   2014-м   она   переедет   в   Чикаго   ,   Лос-Анджелес   и   Вашингтон   .
А   в   2016-м   ,   если   я   доживу   -   хотелось   бы   дожить   -   надеюсь   сделать   большую   ретроспективную   выставку   в   разных   городах   Европы   .
Чтобы   именно   по   ней   люди   меня   запомнили   .

Нет   желания   поснимать   в   Болгарии   ,   где   сейчас   мощные   антицыганские   выступления   ?

Конфликты   вокруг   цыган   были   везде   и   всегда   .
Просто   после   объединения   Европы   у   цыган   появилась   возможность   кочевать   из   страны   в   страну   .
Теперь   в   Западной   Европе   ,   где   раньше   таких   проблем   не   было   ,   есть   сильное   желание   от   цыган   избавиться   ,   отправить   их   восвояси   .
Но   я   не   могу   за   все   браться   ,   потому   что   я   знаю   ,   что   моя   жизнь   ограничена   ,   и   мне   надо   закончить   определенные   вещи   .
Книга   про   вторжение   1968   года   -   одна   из   таких   вещей   .
Она   вышла   в   11   странах   ,   но   для   меня   очень   важно   ,   что   будет   и   русское   издание   .
Интерес   к   этой   книге   возникает   в   самых   разных   странах   -   для   меня   это   до   сих   пор   загадка   .
Думаю   ,   причина   в   том   ,   что   ее   смысл   шире   ,   чем   просто   вторжение   СССР   в   Чехословакию   .
Речь   здесь   о   вторжении   в   любую   страну   .
Я   хочу   ,   чтобы   и   в   России   это   так   понимали   .
Эта   выставка   была   ,   например   ,   в   Англии   на   крошечном   острове   -   единственным   кусочке   британской   территории   ,   который   Гитлеру   удалось   захватить   во   время   Второй   мировой   .
Я   их   спросил   :   почему   вам   это   интересно   ?
А   они   :   здесь   было   то   же   самое   ,   когда   нас   оккупировали   немцы   .

Мы   маленький   народ   посреди   больших   -   Германия   ,   Россия   ,   Австро-Венгрия   .
Мужество   не   было   нам   свойственно   на   протяжении   большей   части   нашей   истории   .
В   Чехии   много   людей   ,   которые   хотели   бы   забыть   про   68   год.   Не   эту   неделю   ,   когда   они   себя   вели   мужественно   ,   а   следующие   20   лет   ,   когда   им   пришлось   прогнуться   и   мужества   не   проявлять   .
У   меня   есть   фотография   ,   где   чех   перед   танком   рвет   рубашку   на   груди   и   говорит   :   ``   Стреляй   !   ''   .
Через   два   года   многих   вызывали   на   комиссии   и   спрашивали   ,   согласен   ли   ты   с   присутствием   в   ЧССР   советских   войск   .
У   этого   человека   было   два   года   ,   чтобы   понять   :   он   рискует   потерять   работу   ,   его   дети   не   смогут   получить   образование   .
Подумать   и   ответить   ,   что   он   согласен   .