Как   вы   относитесь   к   предложению   ОНФ   предоставить   право   гражданам   самостоятельно   выбирать   возраст   выхода   на   пенсию   ?

Я   это   предложение   поддерживаю   .
Прямое   нормативное   увеличение   пенсионного   возраста   -   устаревшая   методика   .
Есть   другой   прекрасный   регулятор   -   стаж   .
В   2002   году   мы   от   стажа   фактически   отказались   ,   в   рамках   стратегии   мы   планируем   вернуть   его   значение   .
Величина   стажа   ,   необходимая   для   получения   трудовой   пенсии   ,   в   нашем   понимании   должна   определяться   исходя   из   реальных   возможностей   человека   по   его   выработке   .
Очень   важно   в   этом   случае   ,   законодательно   определить   ,   какие   периоды   жизни   человека   будут   включаться   в   стаж   ,   например   служба   в   армии   ,   уход   за   детьми   .
Такой   подход   позволяет   ввести   удобную   для   людей   гибкую   систему   их   выхода   на   пенсию   .
Выработал   требуемый   стаж   -   получай   полную   пенсию   .
Не   можешь   доработать   нужное   количество   лет   -   не   беда   ,   оформляй   пенсию   в   размере   ,   пропорциональном   фактически   отработанному   стажу   .
При   этом   возраст   оформления   пенсии   после   55-60   лет   никакого   юридического   значения   иметь   не   будет   .

Глава   ПФР   Антон   Дроздов   заявил   ,   что   в   будущем   страховая   нагрузка   может   быть   частично   перенесена   на   работников   .
Как   Вы   относитесь   к   этой   идее   ?
Будет   ли   это   положение   включено   в   стратегию   ?

Эта   идея   соответствует   международной   практике   .
Однако   необходимо   принимать   во   внимание   современные   российские   реалии   .
Есть   данные   ,   на   которые   ссылаются   профсоюзы   ,   что   в   России   зарплата   составляет   всего   80   %   от   реальной   себестоимости   труда   .
Только   решив   проблему   уровня   заработной   платы   ,   можно   обсуждать   вопрос   о   введении   посильного   страхового   взноса   для   работника   .
В   настоящих   условиях   ,   для   большинства   наших   сограждан   реализация   этой   меры   приведет   только   к   снижению   уровня   их   жизни   ,   а   ,   следовательно   ,   в   целом   ,   к   росту   уровня   бедности   в   стране   .

Как   изменится   структура   страхового   тарифа   в   ПФР   с   2012   года   ?

Напомню   ,   что   с   1   января   2010   года   страховой   тариф   в   ПФР   составлял   26   %   .
Из   них   16   процентных   пунктов   ``   записывались   ''   на   индивидуальные   лицевые   счета   людей   .
Другие   10   процентных   пунктов   направлялись   на   финансирование   солидарных   расходов   фонда   :   конвертация   пенсий   ,   выплата   базового   размера   трудовой   пенсии   ,   пенсии   по   инвалидности   ,   по   потере   кормильца   и   доставка   пенсий   .

С   1   января   2012   года   тариф   в   ПФР   уменьшается   с   26   %   до   22   %   .
Таким   образом   ,   16   процентных   пунктов   остаются   ,   а   те   10   процентных   пунктов   ,   которые   были   в   солидарной   части   ,   понижаются   до   6   %   с   заработка   до   512   тысяч   рублей   в   год   ,   и   сохраняются   на   прежнем   уровне   с   заработка   более   512   тысяч   рублей   в   год.   Недостаток   средств   на   эти   расходы   будет   компенсироваться   из   бюджета   .