Как   ведется   техническое   оснащение   АПК   региона   ?

Область   тратит   на   закупку   сельскохозяйственной   техники   более   4   миллиардов   рублей   в   год.   Сейчас   в   АПК   региона   эксплуатируется   более   20   тысяч   тракторов   ,   семь   тысяч   зерноуборочных   и   400   кормоуборочных   комбайнов   ,   а   также   более   30   тысяч   различных   сельскохозяйственных   машин   .
Закупается   как   импортная   техника   ,   так   и   современная   отечественная   ,   которая   дешевле   ,   но   по   своим   показателям   близка   к   западным   аналогам   .

Какие   инвестиционные   проекты   реализуются   в   области   ?

С   точки   зрения   модернизации   производства   одними   из   наиболее   значимых   являются   проекты   строительства   объектов   животноводства   .
В   текущем   году   реализуется   66   инвестиционных   проектов   ,   из   которых   46   касаются   строительства   и   реконструкции   молочных   комплексов   и   ферм.   Их   реализация   позволит   ввести   в   эксплуатацию   предприятия   ,   рассчитанные   более   чем   на   20   тысяч   голов   скота   и   50   тысяч   голов   птицы   .

В   государственной   программе   развития   сельского   хозяйства   большое   внимание   уделяется   социальному   развитию   сельских   территорий   .
Как   эта   работа   ведется   в   области   ?

На   реализацию   программных   мероприятий   по   социальному   развитию   села   в   2008   году   выделено   более   135   миллионов   рублей   из   федерального   и   более   272   миллионов   рублей   из   областного   бюджета   .
В   текущем   году   будет   построено   свыше   60   тысяч   квадратных   метров   жилья   ,   в   том   числе   около   25   тысяч   квадратных   метров   для   молодых   семей   и   молодых   специалистов   .

В   рамках   программы   ведется   строительство   и   реконструкция   систем   водоснабжения   ,   распределительных   газовых   сетей   ,   а   также   общеобразовательных   учреждений   .