Тем   не   менее   в   понимании   многих   в   работе   тренера   и   спортсмена   должна   быть   жесткая   субординация   и   выполнение   требований   .

Субординация   обязательно   присутствует   ,   но   что   значит   ``   жесткая   ''   ?
Рабом   что   ли   я   хочу   быть   ?

Имею   в   виду   позицию   ,   что   слово   тренера   -   закон   .

Я   с   этим   не   согласен   .
Кому-то   подойдет   тактическая   работа   ,   а   для   кого-то   нужно   искать   что-то   новое   ,   поэтому   нужно   общаться   .
Тем   не   менее   я   всегда   выполнял   то   ,   что   мне   говорили   ,   но   не   факт   ,   что   это   шло   мне   на   благо   .

Сейчас   у   вас   все   по-другому   ?

Именно   !
У   нас   взаимопонимание   ,   разъяснение   .
Иной   раз   тренируешься   ,   сил   нет   ,   и   ты   можешь   психануть   .
А   Ваня   с   тренерами   по   физподготовке   подойдут   ,   все   объяснят   ,   пошутят   ,   переведут   в   другое   поле   разговор   ,   после   этого   сразу   же   начинаешь   делать   установку   .
Но   ,   помимо   всего   вышесказанного   ,   при   Иване   я   стал   однозначно   сильнее   физически   во   всех   аспектах   .
Мы   много   прыгаем   ,   приседаем   ,   бегаем   ,   много   занимаемся   ногами   ,   чего   раньше   не   делали   .

Ранее   Кирпа   в   интервью   ``   Р-Спорт   ''   заявлял   ,   что   вы   будете   готовы   к   реваншу   с   украинцем   Владимиром   Кличко   не   раньше   чем   через   год.   Как   вы   считаете   ,   будете   ли   готовы   к   бою   с   чемпионом   по   версиям   WBA   ,   IBF   и   WBO   в   2016   году   ?