Насколько   сейчас   волейбол   популярен   в   Казани   ,   пресыщенной   спортивными   событиями   ?

Да   ,   Казань   считается   спортивной   столицей   .
Когда   в   один   день   проходят   футбол   ,   хоккей   и   волейбол   ,   то   ,   конечно   ,   меньше   внимания   уделяют   именно   волейболу   .
Но   в   последние   годы   благодаря   популяризации   стало   больше   людей   приходить   .
Плакаты   ,   турниры   ,   например   Кубок   России   ,   привлекают   внимание   зрителей   .
Сейчас   стали   ходить   не   только   на   важные   ,   но   и   на   обычные   игры   .

Играть   в   полупустом   зале   неприятно   ,   или   также   стараетесь   не   обращать   на   это   внимание   ?

Конечно   ,   немного   обидно   .
Тем   более   что   у   команды   такие   амбиции   .
Но   в   последнее   время   ,   слава   Богу   ,   такого   практически   не   бывает   .
У   нас   есть   свои   верные   болельщики   ,   которые   всегда   приходят   и   любят   нас   вне   зависимости   от   результата   ,   который   мы   показываем   .

Во   время   ``   Финала   четырех   ''   Лиги   чемпионов   в   Польше   было   невероятное   количество   болельщиков   ,   даже   на   играх   ,   в   которых   не   участвовала   местная   команда   .
В   России   подобное   возможно   ?

Хотелось   бы   ,   в   таких   залах   играть   очень   приятно   .
Но   это   вопрос   не   одного   дня   ,   ни   одного   года   .
В   Польше   это   едва   ли   не   самая   популярная   игра   ,   поэтому   ничего   удивительного   в   таком   количестве   болельщиков   нет   .
Нужно   волейбол   больше   популяризировать   в   России   ,   привлекать   молодежь   .

А   вас   кто   привел   в   волейбол   ?