Мне   сегодня   понравилась   тренировка   .
И   время   на   кругах   неплохое   ,   и   лед   понравился   .
В   общем   ,   все   нормально   ,   я   довольна   .
Вроде   как   неплохо   готова   ,   но   не   хочу   загадывать   .

У   вас   ведь   тренер   всего   один   и   персонала   почти   нет   .
Как   справляетесь   ?

Рома   Данилов   коньки   точит   .
Он   же   снимает   тренировки   на   видео   ,   отправляет   Паше   по   скайпу   ,   Паша   потом   пишет   мне   ,   что   и   как   ,   консультирует   .
Так   и   готовимся   к   Олимпиаде   .

Я   понимаю   ,   почему   вы   не   идете   на   открытие   -   ``   трешка   ''   в   первый   день   Олимпиады   .
Но   почему   общее   решение   было   не   идти   ?

Холодно   .
Нам   сказали   ,   что   холодно   ,   что   открытый   стадион   ,   все   это   долго   ,   далеко   и   вообще   ...   Даже   если   бы   я   не   бежала   в   первый   день   ,   не   поехала   бы   .
Не   люблю   мерзнуть   ,   да   и   тратить   лишние   силы   ,   стоять   перед   стартом   .

Почему   решили   не   бежать   тестовые   соревнования   ?

А   мы   изначально   так   решили   ,   другие   варианты   даже   не   рассматривали   .
Просто   так   было   в   подготовке   .

Ходили   к   вам   в   гости   в   деревню   ,   как   вы   там   освоились   ?

Мне   сравнить   даже   не   с   чем   ,   первая   Олимпиада   ,   но   по   мне   так   все   довольно   обычно   .
Да   и   на   развлечения   времени   нет   .
Стараемся   спать   до   обеда   ,   чтобы   силы   сохранять

А   как   же   фоточки   с   Сухораном   ?

С   кем   ?