Вы   сказали   о   важности   нахождения   специалистов   именно   внутри   вашей   группы   .
Тренер   Нина   Мозер   ,   пожалуй   ,   в   большей   степени   отвечает   тому   идеалу   организатора   ,   который   старается   привлечь   различных   специалистов   ,   но   сделать   их   при   этом   частью   команды   .
Получается   ,   вы   работаете   по   той   же   системе   ?

Если   говорить   о   Волобуеве   ,   не   жалко   вам   ,   что   не   удалось   реализовать   его   как   спортсмена   ?

А   как   у   вас   складываются   отношения   с   вашими   бывшими   учениками   ?

Вы   упомянули   о   том   периоде   ,   как   начинали   свой   тренерский   путь   .
Почему   вообще   решили   остаться   в   спорте   ,   а   не   сменить   род   деятельности   ?

Хохлова/Новицкий   ведь   были   вашим   первым   ``   серьезным   ''   дуэтом   ?

Разве   это   возможно   при   сегодняшней   ситуации   с   правилами   ?

А   потом   наступило   небольшое   затишье   ...

Саша   с   Ваней   говорили   ,   что   хотели   попасть   в   Сочи   .

Для   него   стимул   ,   когда   родители   видят   ?

Вы   сказали   ,   что   сначала   пришлось   постоять   в   очереди   ,   а   потом   ,   когда   только   все   наладилось   ,   распались   ваши   взрослые   дуэты   ...
Мыслей   ,   что   вы   зря   пришли   ,   не   было   ?

А   вас   вообще   не   расстраивает   ,   что   вы   работаете   ,   а   ничего   не   меняется   ?
Те   же   очереди   ,   то   же   предвзятое   отношение   ...

Как-то   изменить   это   вообще   можно   ?

В   Оберстдорфе   фигуристов   ждет   судейский   эксперимент   -   теперь   спортсменов   будут   оценивать   две   бригады   .
Как   вам   такое   новшество   ?