В   теории   сборная   России   должна   претендовать   на   призовые   места   на   таких   турнирах   ?

По   тому   составу   ,   которым   располагает   команда   ,   думаю   ,   да   ,   эта   сборная   могла   претендовать   на   место   в   тройке   .
Как   и   Португалия   ,   неплохая   команда   .

А   чьей   игрой   на   турнире   были   удивлены   ?

Удивился   тому   ,   что   иранцы   завершили   борьбу   на   ранней   стадии   ,   уступив   колумбийцам   .
К   открытиям   как   раз   можно   отнести   сборную   Колумбии   ,   потому   что   команда   впервые   пробилась   на   чемпионат   мира   и   дошла   до   полуфинала   .

Сергей   ,   команду   провожали   на   турнир   в   министерстве   спорта   .
А   как   ее   встретили   ?

Ну   как   ?
После   таких   обидных   поражений   никто   не   встречает   .
Встречали   только   родные   и   близкие   .
Журналистов   не   было   .
Мы   этого   ожидали   ,   потому   что   люди   от   нас   ждали   большего   ,   а   мы   не   смогли   оправдать   это   .
Отдельное   спасибо   хочется   сказать   болельщикам   ,   которые   поддерживали   нас   в   Таиланде   .
Их   было   достаточно   .

Какие   ближайшие   планы   у   сборной   ?

Следующий   сбор   у   нас   будет   в   феврале   ,   перед   отборочными   матчами   чемпионата   Европы   .
С   кем   будем   встречаться   ,   пока   неизвестно   .
Жеребьевка   будет   только   в   декабре   .