Над   какими   основными   новыми   проектами   ,   разработками   будущего   в   авиационной   сфере   в   настоящее   время   работают   предприятия   корпорации   ?

В   сфере   научно-исследовательских   и   опытно-конструкторских   работ   ОПК   планирует   освоить   новые   инфокоммуникационные   технологии   ,   включая   когнитивное   радио   ,   способное   к   самотестированию   и   самовосстановлению   ,   скрытую   связь   ,   незаметную   для   чужих   средств   обнаружения   .

Эти   наработки   будут   использованы   в   авиационных   средствах   связи   шестого   поколения   ,   которые   мы   сейчас   создаем   .
В   частности   ,   это   комплексы   связи   для   беспилотника   большой   дальности   и   ПАК   ДА   .

В   этой   технике   реализуются   самые   передовые   коммуникационные   технологии   .
Они   позволят   аппаратуре   связи   оперативно   подстраиваться   под   помеховую   обстановку   без   участия   человека   ,   наиболее   полно   использовать   частотный   ресурс   ,   повысить   скорость   передачи   информации   .

Аппаратура   сможет   самостоятельно   контролировать   и   корректировать   параметры   своей   работы   .
Данные   работы   должны   завершиться   2018-2019   годах   .

Еще   одним   знаковым   проектом   является   разработка   нового   поколения   специализированного   бортового   комплекса   технических   средств   для   воздушных   командных   пунктов   и   самолетов-ретрансляторов   .

Эта   техника   обеспечивает   связь   и   управление   в   самых   экстремальных   условиях   .
Она   необходима   в   условиях   оперативного   развертывания   войск   ,   отсутствия   наземной   инфраструктуры   ,   а   также   в   случае   выхода   из   строя   наземных   пунктов   управления   ,   узлов   и   линий   связи   .
На   сленге   американцев   это   так   называемые   самолеты   Судного   дня   .

Новое   поколение   БКТС   отличается   повышенной   живучестью   ,   функциональностью   ,   надежностью   ,   улучшенными   массогабаритными   характеристиками   и   низким   энергопотреблением   .

С   какими   странами   в   настоящее   время   ведутся   переговоры   по   заключению   контрактов   или   заключены   контракты   на   поставку   продукции   ?

Продукция   корпорации   широко   представлена   на   рынках   стран   СНГ   ,   юго-восточной   Азии   ,   Средиземноморья   ,   Африки   ,   Латинской   Америки   .

Несмотря   на   непростую   ситуацию   в   мире   и   экономике   ,   показатели   нашего   экспорта   растут   .
За   первое   полугодие   по   сравнению   с   показателями   аналогичного   периода   прошлого   года   мы   нарастили   объемы   экспорта   на   66   %   .
Существенный   рост   мы   прогнозируем   и   по   итогам   года   .

Основная   продукция   ,   идущая   за   рубеж   ,   -   средства   связи   ,   радиолокационное   и   навигационное   оборудование   .
Большой   интерес   у   инозаказчиков   вызывает   аппаратно-программная   платформа   для   летательных   аппаратов   пятого   поколения   ,   в   том   числе   интегрированные   антенно-фидерные   системы   ,   разработки   на   основе   концепции   интегрированной   модульной   авионики   ,   а   также   наземные   комплексы   и   системы   связи   .

Среди   заметных   зарубежных   проектов   отмечу   работы   по   созданию   новейших   бортовых   средств   связи   для   перспективного   российско-индийского   военно-транспортного   самолета   -   проект   MTA   .

Кроме   того   ,   в   этом   году   мы   завершили   очередную   поставку   во   Вьетнам   наземных   комплексов   связи   НКВС-27   для   командных   пунктов   ВВС   .
Сейчас   в   завершающей   стадии   переговоры   по   поставке   этой   аппаратуры   для   ряда   других   стран   Азиатского   региона   в   составе   комплексных   поставок   авиационно-технического   имущества   .

Планирует   ли   корпорация   по   примеру   других   российских   оборонных   компаний   открывать   сервисные   центры   за   рубежом   ?

Такой   опыт   сотрудничества   у   нас   есть   с   Индией   ,   причем   первые   сервисно-технические   центры   в   этой   стране   были   открыты   еще   в   2000-х   годах   .
Задачи   ,   которые   они   решают   -   гарантийное   обслуживание   техники   связи   ,   авиационных   комплексов   дальнего   радиолокационного   обнаружения   А-50   ,   которые   им   поставлялись   нашими   производителями   .
В   2016-2017   годах   в   связи   с   запланированными   поставками   авиационно-технического   имущества   есть   намерения   открыть   в   Индии   новые   сервисно-технические   центры   .