Вы   в   семье   хоккей   обсуждаете   ?
Или   на   него   за   семейным   столом   табу   ?

Табу   на   хоккей   нет   ,   но   нужно   выбирать   моменты   .
Нужно   уметь   чувствовать   ,   когда   о   работе   можно   говорить   ,   а   когда   нельзя   .
Бывает   ,   что   мы   обсуждаем   и   КХЛ   ,   и   НХЛ   ,   и   отдельных   игроков   .
У   нас   все   разбираются   и   могут   поддержать   разговор   .
Но   бывают   такие   поражения   ,   когда   понимаешь   :   к   папе   с   хоккеем   лучше   не   лезть   ,   его   нужно   отвлекать   .
Тогда   рассказываешь   ему   о   жизни   ,   о   событиях   ,   и   ждешь   ,   когда   можно   будет   перейти   на   хоккей   .
Когда-то   он   может   прислушаться   ,   когда-то   -   нет   ,   но   свое   мнение   у   нас   каждый   может   высказать   .

Если   не   хоккей   ,   то   что   на   самом   деле   любит   обсуждать   дома   Олег   Знарок   ?

Все   что   угодно   .
У   папы   миллион   тем   для   разговора   ,   он   меня   не   перестает   никогда   удивлять   .
Много   читает   ,   смотрит   .
Правда   ,   настольную   книгу   я   вам   сразу   не   скажу   ,   литературных   вечеров   у   нас   в   семье   не   бывает   .

Я   слышал   ,   вы   сами   скоро   станете   нашей   коллегой   ?

Можно   сказать   и   так   ,   в   этом   году   у   меня   новый   вызов   -   решили   ,   что   можно   попробовать   себя   в   журналистике   ,   сделать   специальную   программу   для   ``   Матч   ТВ   ''   -   ``   Закулисье   с   Алисой   Знарок   ''   .
Мне   это   безумно   интересно   ,   поэтому   решили   :   почему   бы   и   нет   .
Все   равно   нахожусь   на   чемпионате   мира   ,   вижу   всю   внутреннюю   сторону   чемпионата   .
Показать   болельщикам   закулисье   ,   думаю   ,   будет   интересно   .