В   ``   Кастилье   ''   вас   ,   наверное   ,   с   улыбками   провожали   ?

Да   нет   ,   просто   удачи   пожелали   .
Но   у   нас   в   клубе   сразу   три   игрока   из   испанской   ``   молодежки   ''   ,   поэтому   мимо   этой   темы   в   разговорах   мы   пройти   не   могли   .

Что   говорили   ?

Они   уверены   в   своих   силах   .
Думаю   ,   мы   можем   их   немножко   напугать   .
У   испанцев   всегда   есть   излишняя   уверенность   в   себе   ,   но   вполне   по   праву   -   они   действительно   хорошие   футболисты   .

Правильно   говорят   ,   что   от   результата   первого   матча   на   Евро   будет   зависеть   очень   многое   ?

Ну   ,   безусловно   ,   это   очень   важный   матч   -   все-таки   он   первый   на   турнире   ,   да   и   вообще   в   группе   всего   три   игры   .
Но   если   будет   результат   не   самый   удачный   ,   у   нас   есть   еще   две   встречи   ,   которые   нам   надо   будет   выиграть   .

Вы   -   главный   эксперт   по   испанской   ``   молодежке   ''   .
Что   о   них   можно   сказать   ?

А   что   можно   о   них   нового   сказать   ?
Да   ,   это   очень   сильная   команда   ,   одна   из   лучших   на   этом   чемпионате   .
Но   это   и   так   все   знают   .
Однако   если   мы   покажем   свой   лучший   футбол   ,   то   у   нас   наверняка   появится   шанс   преподнести   сюрприз   .
Я   уже   говорил   вам   в   марте   ,   что   в   современном   футболе   каждая   команда   может   обыграть   каждую   .
У   нас   есть   шанс   преодолеть   испанцев   ,   и   в   четверг   мы   постараемся   это   сделать   .