Но   ведь   мир   меняется   ,   сейчас   уже   другие   реалии   ?

Мир   изменился   в   сторону   глобализации   ,   нет   уже   речи   о   своеобразии   культур   .
Мы   были   свидетелями   разрушения   культур   -   начиная   с   Эллады   ,   Египта   ,   древних   персов   ,   майя   .

На   самом   деле   ,   кроме   уничтожения   своеобразия   ,   ничего   в   мире   не   происходит   .

Но   что-то   ведь   сохраняется   ?

Ну   вот   дошла   до   нас   Библия   .
Новый   завет   -   произведение   коллективное   ,   хотя   приписывают   авторство   Иоанну   ,   Луке   ,   Марку   и   Матфею   .
Редакция   Церкви   прошлась   по   текстам   Евангелия   так   ,   что   они   стали   каноническими   и   не   противоречат   догмам   .
Недавно   обнаружили   ``   Евангелие   от   Иуды   ''   -   и   выяснилось   ,   что   Иуда   был   самым   верным   ,   самым   преданным   учеником   Христа   ,   которому   было   велено   получить   эти   тридцать   серебренников   .
Никто   не   хотел   предать   Христа   ,   и   только   самый   верный   ученик   взял   на   себя   эту   тяжелую   миссию   и   был   проклят   вовеки   веков   .
И   имя   Иуды   вошло   в   обиход   как   обозначение   мерзавца   и   предателя   .
А   апостолам   ,   чтобы   создать   Церковь   ,   нужен   был   предатель   .
Хотя   ,   возможно   ,   было   и   не   совсем   так   .

Почему   разбойникам   перебили   ноги   ,   а   Иисусу   нет   ?
Почему   приготовили   заранее   небольшой   грот   ,   куда   его   уложили   ?
Может   ,   в   прохладе   он   немного   пришел   в   себя   ?

Почему   потом   он   ел   рыбу   с   апостолами   на   берегу   ?
Почему   Фома   ,   который   был   неверующим   ,   засунул   палец   в   его   рану   ,   а   оттуда   кровь   потекла   ?

Звучит   не   совсем   в   духе   традиционного   христианства   ,   но   зато   -   как   готовый   сценарий   фильма   .
Не   думали   снять   ленту   о   последних   днях   жизни   Христа   ?

Как   можно   !
Что   вы   такое   говорите   ?
Как   можно   актеру   велеть   играть   Спасителя   ?

Или   навязать   другому   актеру   играть   Александра   Сергеевича   Пушкина   ,   Лермонтова   ,   Ленина   ,   кого   хотите   ?
Это   аморально   !
Эти   люди   умерли   и   унесли   с   собою   свой   мир   ,   секрет   ,   свою   самость   ,   неповторимость   и   необъяснимость   .
Как   разбираться   и   делать   свою   трактовку   из   этого   ?
Как   придумать   Андрея   Рублева   и   решить   ,   что   он   дал   обет   молчания   ?
Как   снять   фильм   о   Людовике   XVI   ,   которому   отрубили   голову   ,   заставив   актеров   изображать   короля   или   Наполеона   ?
Есть   вещи   ,   которые   опасно   трогать   .
Как   можно   играть   Петра   Первого   ?
Ну   что   это   такое   ?
Кто   дал   право   ?
Я   не   выношу   вердиктов   всем   остальным   ,   но   я   этого   делать   не   могу   .