Что   ,   на   ваш   взгляд   ,   стало   причиной   того   ,   что   наши   девушки   не   смогли   квалифицироваться   на   Олимпиаду   в   синхронных   прыжках   ?

Почему   девушки   не   смогли   отобраться   на   Олимпиаду   ,   надо   было   у   главного   тренера   сборной   России   спросить   .
Надо   начинать   с   того   ,   почему   Позднякова   вообще   не   приехала   на   отборочные   соревнования   в   Лондон   ?

У   нее   были   проблемы   с   получением   британской   визы   ...

Какие-то   проблемы   с   визой   ?
Так   ты   объясни   ,   пожалуйста   ,   в   письменном   виде   тогда   .
В   этой   ситуации   все   получили   по   заслугам   :   и   Зайцев   ,   и   Власенко   от   Мутко   .
Я   не   знаю   ,   конечно   ,   я   там   не   присутствовал   .
Не   успела   визу   сделать   ?
Как   не   успела   ?
Ты   живешь   в   Америке   ,   у   тебя   там   почти   что   гражданство   .
Получается   так   ,   что   надо   быть   в   России   ,   надо   быть   вместе   с   командой   ,   надо   быть   на   сборе   в   определенные   дни   ,   часы   и   минуты   ,   вместе   с   командой   подавать   документы   .

Ситуация   с   перспективами   российских   прыжков   воду   сейчас   положительная   ?

Есть   неплохая   молодежь   ,   которая   в   следующие   четыре   года   потихоньку   начнет   ,   состав   будет   меняться   ,   это   касается   в   первую   очередь   девочек   ,   потому   что   есть   неплохая   пара   на   вышке   -   Екатерина   Петухова   и   Юлия   Тимошинина   .
А   что   касается   трамплина   ,   то   я   спокойно   могу   назвать   воронежскую   пару   Черных   и   Уколова   ,   им   сейчас   по   14-15   лет   ,   но   как   раз   к   Рио-де-Жанейро   будут   готовы   .
Я   думаю   ,   что   многие   ,   наверное   ,   закончат   после   Лондона   из   женского   состава   .
Это   Бажина   ,   Филиппова   ,   не   знаю   насчет   Поздняковой   .