С   вашей   точки   зрения   ,   нынешние   противоречия   между   Россией   и   НАТО   отразятся   на   военном   сотрудничестве   в   Афганистане   ,   в   том   числе   и   по   так   называемому   вертолетному   проекту   ?
Возможна   ли   его   приостановка   ?

Я   надеюсь   ,   что   такое   сотрудничество   будет   продолжаться   .
Ведь   поддержание   мира   и   стабильности   в   Афганистане   -   в   интересах   стран   региона   и   всего   мира   .

Не   думаю   ,   что   трудности   ,   которые   в   последнее   время   возникли   в   отношениях   между   Россией   и   НАТО   ,   окажут   негативное   влияние   на   сотрудничество   по   Афганистану   .
Российская   сторона   уже   четко   и   ясно   выразила   свою   позицию   на   этот   счет   .
Россия   в   последнее   время   оказала   финансовую   помощь   в   размере   4   миллионов   американских   долларов   с   целью   обеспечения   запчастей   для   вертолетов   российского   производства   ,   которые   находятся   в   распоряжении   афганской   национальной   армии   .

Москва   в   последние   годы   последовательно   наращивает   свое   сотрудничество   с   Афганистаном   :   российские   эксперты   работают   в   стране   ,   помогают   восстанавливать   объекты   советской   инфраструктуры   и   т.д.   Стоит   ли   ожидать   каких-то   новых   совместных   проектов   ?

Афгано-российские   отношения   своими   корнями   уходят   в   глубь   истории   .
После   официального   визита   президента   Карзая   в   Москву   в   январе   2011   года   в   отношениях   между   нашими   странами   открылась   новая   страница   .
Была   создана   Межправительственная   комиссия   по   торгово-экономическому   сотрудничеству   .

Первое   заседание   комиссии   успешно   прошло   в   Москве   в   марте   2012   года   .
Очередное   третье   заседание   пройдет   в   Москве   летом   текущего   года   .
Афганская   сторона   уже   начала   подготовку   к   нему   .
Российская   сторона   обещала   оказать   помощь   в   восстановлении   объектов   ,   построенных   в   Афганистане   Советским   Союзом   .

Но   теперь   афганский   народ   хотел   бы   увидеть   в   своей   стране   объекты   ,   которые   будет   строить   уже   Российская   Федерация   .
Необходимо   отметить   ,   что   у   российских   компаний   есть   богатый   опыт   работы   в   Афганистане   .
Они   могут   принять   участие   в   осуществлении   таких   базовых   проектов   ,   как   добыча   газа   и   нефти   и   других   полезных   ископаемых   ,   строительство   железных   и   автомобильных   дорог   ,   гидроэлектростанций   ,   мостов   и   т.п.   Афганская   сторона   приветствует   участие   российских   компаний   в   осуществлении   крупных   проектов   .
Мы   даже   готовы   предоставить   российским   компаниям   некоторые   проекты   без   участия   в   тендере   .
Это   особая   привилегия   только   для   российских   компаний   .
Афганская   сторона   также   поддерживает   участие   российских   компаний   в   осуществлении   таких   крупных   международных   проектов   ,   как   CASA-1000   ,   ТАПИ   и   других   .

Вы   говорили   о   новых   проектах   ,   обсуждались   ли   они   в   ходе   встречи   президентов   России   и   Афганистана   ,   когда   господин   Карзай   приезжал   в   Сочи   ?
И   отдельно   по   проекту   ТАПИ   ,   можно   ли   ожидать   какого-то   прорыва   в   обозримые   сроки   по   вопросу   участия   российских   компаний   ,   ``   Газпрома   ''   например   ,   в   этом   проекте   ?

Визит   в   Сочи   был   частью   культурной   программы   ,   президент   Карзай   приехал   ,   чтобы   посмотреть   открытие   Олимпийских   игр   .
И   времени   на   то   ,   чтобы   обсуждать   политические   или   какие-либо   другие   вопросы   ,   не   было   .
Теперь   о   проекте   ТАПИ   .
Он   вновь   стал   активно   развиваться   недавно   .
А   что   касается   участия   России   ,   то   мы   начали   предметно   говорить   об   этом   несколько   месяцев   назад   .
Конечно   ,   понадобится   определённое   время   подготовить   все   документы   ,   обсудить   их   .
Афганистан   не   видит   проблем   ,   чтобы   в   этом   проекте   участвовал   ``   Газпром   ''   или   какая-либо   иная   российская   компания   .
Мы   предоставим   партнерам   все   возможности   для   работы   .
Тем   более   что   у   российских   компаний   есть   большое   конкурентное   преимущество   :   в   советское   время   ваша   страна   работала   в   Афганистане   ,   у   вас   есть   все   карты   ,   есть   данные   разведки   .
И   на   это   не   надо   тратить   дополнительные   средства   .
Вы   знаете   Афганистан   с   этой   точки   зрения   лучше   ,   чем   кто-либо   другой   в   мире   .