Насколько   готовы   суды   к   переходу   на   такой   электронный   документооборот   ?

В   2015   году   Судебный   департамент   при   Верховном   суде   РФ   создаст   собственный   удостоверяющий   центр   ,   который   позволит   обеспечить   средствами   электронной   подписи   всю   судебную   систему   России   .
Сложности   могут   возникнуть   только   с   участками   мировых   судей   .
Их   материально-техническое   обеспечение   осуществляется   за   счет   бюджетов   субъектов   федерации   ,   и   ,   по   предварительным   оценкам   ,   на   дооснащение   всех   мировых   участков   понадобится   около   2   миллиардов   рублей   .
Но   ,   несмотря   на   это   ,   Судебный   департамент   при   Верховном   суде   РФ   рассчитывает   на   скорейшее   принятие   законопроекта   .

Какие   изменения   ждут   систему   электронного   правосудия   в   судах   общей   юрисдикции   ?
Нет   ли   планов   по   созданию   единой   картотеки   дел   по   аналогии   с   картотекой   арбитражных   дел   ?

При   разработке   модернизированной   ГАС   ``   Правосудие   ''   ,   безусловно   ,   будет   учтен   опыт   ,   накопленный   арбитражными   судами   при   создании   ,   внедрении   и   применении   сервисов   ``   электронного   судопроизводства   ''   .
Но   надо   учитывать   несопоставимость   масштабов   двух   судебных   подсистем   -   судов   общей   юрисдикции   и   арбитражных   судов   -   как   по   количеству   объектов   автоматизации   ,   так   и   по   объему   дел   .
В   арбитражных   судах   рассматривается   более   1   миллиона   дел   в   год   ,   а   в   судах   общей   юрисдикции   -   более   20   миллионов   ежегодно   .

В   настоящее   время   по   поручению   Судебного   департамента   при   Верховном   суде   наш   Информационно-аналитический   центр   занимается   разработкой   специального   программного   обеспечения   и   средств   для   работы   с   текстами   решений   ,   ведется   загрузка   судебных   решений   из   судов   в   общую   базу   данных   .
Однако   возможность   полноценного   доступа   через   интернет   к   заверенным   электронной   подписью   данным   судебных   дел   будет   предоставлена   гражданам   и   организациям   не   позднее   2017   года   .
Уже   после   ввода   в   строй   модернизированной   ГАС   ``   Правосудие   ''   .

Чем   модернизированная   ГАС   ``   Правосудие   ''   будет   отличаться   от   функционирующей   сейчас   ?

Прежде   всего   ,   она   будет   более   удобна   как   для   сторон   судебных   разбирательств   ,   так   и   для   судей   ,   работников   судов   и   других   госорганов   ,   связанных   с   правоприменительной   деятельностью   .
В   ней   будут   в   полном   объеме   реализованы   все   те   возможности   ,   о   которых   мы   говорили   выше   .

В   2014   году   ФГБУ   ИАЦ   Судебного   департамента   при   Верховном   суде   начал   разработку   технического   проекта   модернизации   ГАС   ``   Правосудие   ''   .
Результатом   модернизации   станет   формирование   единого   информационно-телекоммуникационного   пространства   федеральных   судов   общей   юрисдикции   и   мировых   судей   ,   арбитражных   судов   ,   внедрение   юридически   значимого   электронного   документооборота   ,   реализация   электронного   информационного   взаимодействия   судов   со   следственными   органами   ,   органами   прокуратуры   ,   Федеральной   службой   исполнения   наказаний   ,   Федеральной   службой   судебных   приставов   и   другими   госорганами   .

Кроме   того   ,   будет   решена   задача   интеграции   функционирующих   сейчас   раздельно   информационных   ресурсов   -   баз   данных   судебных   актов   ,   картотек   дел   -   и   базы   данных   судебной   статистики   .
Также   в   рамках   модернизированной   ГАС   ``   Правосудие   ''   будет   создана   современная   инженерная   инфраструктура   на   базе   системы   центров   обработки   данных   и   широкополосных   каналов   связи   .