Непростая   будет   битва   ...

Да   .
И   самый   правильный   для   нас   подход   к   этим   встречам   ,   на   мой   взгляд   ,   -   оставить   за   дверями   матчей   все   ,   о   чем   мы   только   что   говорили   :   имена   ,   регалии   ,   достижения   ,   эмоции   .
Нужно   быть   максимально   сконцентрированными   ,   думать   о   том   ,   что   делает   команда   на   той   стороне   сетки   ,   а   не   о   том   ,   какая   это   команда   .
Если   мы   найдем   свою   игру   ,   никому   не   будет   легко   .
А   для   этого   нужно   поднять   эффективность   своих   действий   ,   держать   дисциплину   игры   и   верить   в   победу   .

Что   значит   для   вас   лично   ,   как   для   тренера   ,   играть   в   полуфинале   чемпионата   России   против   Николая   Карполя   ?

Да   ,   пожалуй   ,   в   этом   есть   какая-то   маленькая   символика   .
В   течение   моей   карьеры   игрока   он   был   для   меня   учителем   .
Не   только   для   меня   -   у   него   учился   весь   мир.   И   это   символично   ,   что   благодаря   Николаю   Васильевичу   Карполю   моя   карьера   шла   в   таком   хорошем   направлении   ,   что   теперь   мы   на   площадке   встречаемся   не   как   тренер   и   игрок   ,   а   как   два   тренера   .
С   другой   стороны   ,   меня   всегда   учили   быть   профессионалом   ,   и   это   позволяет   мне   убрать   на   второй   план   все   свои   эмоции   и   вести   игру   с   холодной   головой   .
Я   тренер   ,   у   меня   есть   свои   задачи   ,   и   самое   важное   для   меня   -   быть   сконцентрированной   на   своей   команде   .

Домашняя   атмосфера   первых   двух   матчей   поможет   вам   в   решении   этих   задач   ?

Я   в   это   верю   .
Мы   весь   сезон   старались   играть   так   ,   чтобы   получить   преимущество   своей   площадки   в   этих   решающих   матчах   .
К   тому   же   в   четвертьфинале   мы   никуда   не   выезжали   ,   долго   ``   сидим   ''   в   ``   Дружбе   ''   .
Я   верю   ,   что   это   будет   для   нас   плюсом   .