Больше   всего   меня   тронула   лента   .
А   вас   ?

Меня   сейчас   вообще   больше   ничего   не   трогает   .
Я   не   понимаю   до   сих   пор.   Мы   просто   выполняли   свою   работу   .
Хочу   сказать   ,   самое   главное   ,   что   папа   Риты   это   увидел   .
И   думаю   ,   что   он   очень   счастлив   за   свою   дочь   и   рад   .

Когда   была   последняя   ротация   и   Рита   уже   выполнила   упражнение   с   лентой   ,   следили   за   соперницами   ?

Рита   выступала   первая   ,   я   люблю   выступить   и   потом   наблюдать   .
Но   тогда   я   не   смотрела   .
Я   была   где-то   далеко   ,   ничего   не   видела   .
Я   присутствовала   ,   но   меня   не   было   .

Что   первое   сказали   Рите   ,   когда   она   сделала   все   четыре   вида   ?

``   Все   закончилось   ''   .
И   она   сказала   ,   что   все   закончилось   .

Что   сейчас   хочется   больше   всего   ?

Домой   ,   к   семье   .
К   мужу   ,   детям   -   обнять   ,   поцеловать   и   быть   с   ними   .

Это   поможет   забыть   все   самое   сложное   ,   что   осталось   позади   ?

Знаете   ,   самое   забавное   ,   когда   все   проходит   ,   ты   не   помнишь   самое   страшное   ,   а   помнишь   только   что-то   хорошее   ,   светлое   .
Поэтому   я   просто   хочу   домой   ,   сесть   в   самолет   ,   чтобы   мы   скорее   приземлились   ,   приехали   домой   .
Чтобы   скорее   обнять   мужа   и   детей   .

Рита   сказала   ,   что   хочет   остаться   на   следующий   олимпийский   цикл   и   думает   о   Токио-2020   .

Попробуем   .