Какой   могла   бы   быть   реакцию   России   на   происходящие   процессы   ?

Это   стратегический   и   философский   вопрос   .
Все   указанные   выше   элементы   включают   кишиневскую   демонстрацию   в   некую   цепочку   событий   ,   которые   Восточная   Европа   давно   знает   .
Это   идеализированный   образ   Западной   Европы   ,   который   Восточная   Европа   хочет   перенять   .
Если   именно   таким   образом   рассматривать   события   в   Кишиневе   ,   то   молдавские   демонстранты   продолжают   традиции   ,   заложенные   русскими   декабристами   в   декабре   1825   года   .

Неожиданная   параллель   ...

Да   ,   ведь   декабристы   тоже   хотели   ослабить   царское   самодержавие   и   приблизить   Россию   в   Западной   Европе   ,   даже   к   той   наполеоновской   Европе   ,   которую   победили   в   войне   1812   года   .
Царская   армия   арестовала   декабристов   ,   суды   осудили   их   на   смерть   и   высылку   в   Сибирь   .
История   трактует   декабристов   как   героев   ,   великий   Пушкин   посвятил   им   свои   стихи   .

Являются   ли   нынешние   кишиневские   демонстранты   молдавскими   декабристами   21   века   ?
Восточная   Европа   уже   знает   такие   декабристские   восстания   ,   в   том   числе   ``   оранжевую   революцию   ''   на   Украине   в   2004-2005   годах   .
Только   вот   сейчас   нынешнее   состояние   ``   оранжевых   революционеров   ''   на   Украине   бросает   тень   на   идеи   декабристов-революционеров   .
Молдавия   ,   к   счастью   ,   не   имеет   Сибири   и   кишиневским   демонстрантам   не   грозит   высылка   .
Потому   манифестанты   могут   внимательно   читать   стихи   Пушкина   о   декабристах   ,   а   также   интернет-порталы   об   ``   оранжевой   революции   ''   и   ее   конце   .
Могут   прочитать   и   мнение   о   нынешнем   финансовом   кризисе   председателя   правления   Дойчебанка   Йозефа   Брейера   :   ``   Структура   мировых   финансовых   рынков   отталкивает   ценности   западного   мира   ''   .

Как   может   закончиться   молдавский   кризис   ?

Похоже   ,   что   президент   Молдавии   имеет   на   руках   более   сильные   карты   .
Европейский   Союз   ,   не   зависимо   от   развития   ситуации   в   Молдавии   ,   стоит   перед   вызовом   возвращения   России   в   Восточную   Европу   .
Россия   же   ,   чтобы   остаться   в   том   числе   и   на   постсоветском   пространстве   ,   должна   предложить   бывшим   советским   республикам   разумную   формулу   сосуществования   ,   в   том   числе   ,   привлекательную   экономическую   модель   .