Получается   ,   что   Манюрова   вас   обидела   дважды   ?

Ничего   страшного   ,   синяки   быстро   проходят   .
Если   бы   не   было   бронзовой   медали   ,   тогда   все   бы   заживало   гораздо   дольше   .
И   было   бы   еще   печальнее   .
А   теперь   я   могла   позвонить   маме   и   сказать   :   ``   Мама   ,   все   .
Ложись   спать   спокойно   ''   .

Мама   -   ваша   главная   болельщица   ?

Мама   и   папа   ,   Ольга   Казимировна   Жураковская   и   Сергей   Николаевич   .
И   ,   конечно   ,   все   мои   родные   и   близкие   .
Я   знаю   ,   что   они   не   спали   и   смотрели   мои   схватки   .
Они   живут   в   Ангарске   ,   а   у   них   одиннадцать   часов   разницы   с   Рио-де-Жанейро   .
И   я   знаю   ,   что   мама   ,   наверное   ,   расплакалась   после   моей   победы   .

Есть   кто-то   еще   ,   кто   за   вас   персонально   болел   все   эти   годы   ?

Конечно   ,   все   мои   друзья   и   близкие   .
Моя   подруга   ,   россиянка   Анна-Мария   ,   с   которой   мы   учились   вместе   в   институте   ,   а   сейчас   она   живет   в   Швейцарии   .
И   она   каждый   день   мне   желала   удачи   .
Знаю   ,   что   она   болела   ,   что   весь   Ангарск   за   меня   переживал   ,   вся   Москва   .
Все   девочки   ,   с   которыми   я   тренируюсь   ,   и   маленькие   ,   которым   я   стараюсь   помогать   .
Они   все   мне   писали   :   ``   Когда   пойдешь   на   океан   ,   пришли   фотку   ''   .
А   я   им   отвечала   :   ``   Подождите   ,   мне   бороться   надо   ''   .
Все   ,   кто   мне   помогал   ,   кто   работал   со   мной   в   паре   ,   все   переживали   и   каждый   внес   свой   вклад   ,   по   чуть-чуть   ,   в   мою   бронзовую   медаль   .