Если   смотреть   вперед   ,   как   вы   считаете   ,   нужно   ли   этот   эксперимент   перенести   на   следующий   Кубок   мира   ?

Это   решение   будет   принимать   НХЛ   и   профсоюз   игроков   .
Я   думаю   ,   что   у   Германии   ,   Словакии   ,   Швейцарии   или   Дании   нет   такой   глубины   состава   ,   есть   10-12   хороших   ребят   ,   но   нет   четырех   полноценных   звеньев   ,   чтобы   соревноваться   здесь   .
Каждая   сборная   по   отдельности   не   сможет   здесь   выступать   на   равных   со   всеми   .
Это   очень   хороший   эксперимент   ,   хорошая   идея   с   такой   командой   .

К   тому   же   каждый   из   этих   игроков   сможет   изменить   свой   менталитет   и   место   в   международном   хоккее   ,   почувствовать   себя   победителем   ...

Конечно   !
И   для   игроков   из   маленьких   стран   это   хороший   шанс   быть   здесь   ,   потому   что   они   никогда   не   сыграют   здесь   за   свою   страну   ,   но   они   достойны   быть   здесь   ,   потому   что   очень   хорошие   хоккеисты   .

Сейчас   много   разговоров   о   том   ,   где   лучше   проводить   следующие   Кубки   мира   ,   каково   ваше   мнение   ?

Я   думаю   ,   что   ,   если   они   хотят   сделать   очередной   Кубок   мира   ,   то   Северная   Америка   -   лучшее   место   для   этого   .