Негатив   со   стороны   соперников   ощущали   ?

Нет   .
Мы   держимся   нашей   командой   вместе   ,   дружно   ,   друг   друга   поддерживаем   .
А   кто   что   там   пишет   или   говорит   ,   нас   не   касается   .

Вы   не   расстались   с   надеждой   выступить   на   Олимпиаде   в   Пхенчхане   ?

Я   решаю   проблемы   и   вопросы   по   мере   их   поступления   .
Пока   вопрос   об   участии   в   Олимпиаде   передо   мной   не   стоит   .
Это   для   меня   не   актуально   ,   у   меня   пока   другие   дела   .
Встанет   вопрос   -   буду   думать   об   этом   ,   а   пока   не   думаю   .

Олимпийское   собрание   решило   ,   что   российские   спортсмены   поедут   на   Олимпиаду   ,   несмотря   на   нейтральный   статус   .

Конечно   ,   я   знаю   об   этом   .
Наши   ребята   в   собрании   участвовали   -   Никита   Трегубов   был   от   сборной   по   скелетону   .

Это   верное   решение   ,   по   вашему   мнению   ?

Каждый   сам   для   себя   должен   решать   .

Читали   мотивировочную   часть   по   своему   вердикту   ?

Да   .
Но   в   принципе   это   все   говорили   на   слушаниях   .
Наши   адвокаты   это   все   уже   тогда   опровергали   .

С   Родченковым   вы   когда-либо   общались   ?

Нет   ,   ни   разу   в   жизни   его   не   видел   .
Но   ,   видимо   ,   очень   интересный   человек   он   .
Даже   говорить   о   нем   не   хочу   .