Кто   финансировал   проект   ?

Один   американский   фонд   ,   ассоциация   иностранной   прессы   Голливуда   ,   моя   нью-йоркская   киношкола   ,   друзья   и   родственники   .
Съемки   продолжались   неделю   .

Планируешь   ли   ты   премьеру   фильма   в   России   ?

Пока   премьера   была   только   в   Лондоне   ,   планирую   показать   фильм   в   Америке   .
А   в   России   я   подала   заявку   на   Московский   кинофестиваль   и   сейчас   жду   от   них   ответа   .
Было   бы   здорово   .

Как   прошла   твоя   первая   церемония   BAFTA   ?

Я   никогда   не   была   на   таком   масштабном   светском   мероприятии   ,   познакомилась   со   Звягинцевым   ,   было   очень   здорово   .
Столько   звезд   ,   людей   ,   про   которых   я   читаю   ,   чье   кино   я   смотрю   ,   просто   потрясающе   .

Ты   не   очень   расстроилась   ,   что   не   выиграла   премию   ?

Ну   ничего   ,   в   следующий   раз.   Я   смотрела   ,   кстати   ,   короткометражки   ,   и   почти   все   были   посвящены   социальным   проблемам   ,   а   жюри   выбрало   самый   нейтральный   фильм   В   целом   ,   мне   кажется   ,   люди   не   очень   любят   острые   социальные   темы   ,   не   хотят   они   слышать   про   беженцев   ,   они   хотят   ,   чтобы   их   развлекали   .
И   это   надо   иметь   в   виду   .

Работа   над   следующим   фильмом   уже   ведется   ?