У   Николая   Кулемина   закончился   контракт   с   ``   Торонто   ''   .
Насколько   я   знаю   ,   им   интересуется   один   из   клубов   Западной   конференции   КХЛ   .
Вам   Кулемин   интересен   ?

Помните   ,   когда   закончился   локаут   ,   и   ребята   уезжали   за   океан   ,   я   сказал   :   мы   Женю   Малкина   и   Кулемина   будем   ждать   всю   жизнь   .
Мы   владеем   правами   на   Николая   ,   у   нас   сделано   ему   формальное   квалификационное   предложение   для   закрепления   прав.   В   этом   году   он   еще   является   ограниченно-свободным   агентом   по   правилам   КХЛ   ,   поэтому   ,   как   только   Кулемин   закончит   карьеру   за   океаном   ,   его   будет   ждать   шкафчик   в   нашей   раздевалке   .

Правда   ,   что   Владислав   Каменев   собрался   в   Северную   Америку   и   хочет   расторгнуть   контракт   ?

Мне   кажется   ,   это   просто   эмоции   молодого   мальчика   .
Я   бы   не   хотел   рассуждать   про   Каменева   сейчас   .
Мы   его   ждем   ,   и   в   первую   очередь   -   Майк   Кинэн   .
Будем   смотреть   ,   как   будут   развиваться   события   .
У   нас   есть   другой   игрок   ,   который   уезжает   в   Северную   Америку   по   всем   правилам   .

Кто   ?

Ярослав   Косов   попробует   свои   силы   во   ``   Флориде   ''   ,   которой   задрафтован   .
Скорее   всего   ,   он   поедет   в   предсезонный   лагерь   и   постарается   пробиться   в   основной   состав   .
Если   не   получится   ,   мы   договорились   ,   что   он   вернется   в   Магнитогорск   .

Можете   сравнить   это   чемпионство   и   победу   в   2007   году   ?
Вам   ,   как   менеджеру   ,   тяжелее   было   добиваться   успеха   в   КХЛ   или   в   суперлиге   ?