Голландцы   подходят   в   пресс-центре   и   говорят   :   русские   ,   остановитесь   ,   это   наш   вид   спорта   !
Что   происходит   ?!
Наверняка   и   вам   задавали   такие   вопросы   .

Они   в   недоумении   .
Но   они   ведь   тоже   меня   знают   ,   я   и   раньше   это   делал   .
Цели   у   нас   амбициозные   .
И   я   всегда   четко   понимал   ,   к   чему   иду   .
Они   это   знают   .

Бронза   Скобрева   на   ``   пятерке   ''   убедила   ,   что   о   ней   забывать   не   стоит   ?

Убедила   и   бронза   Скобрева   ,   и   четвертое   место   Юскова   тоже   .
И   если   говорить   о   неолимпийских   сезонах   ,   когда   чемпионат   мира   по   многоборью   имеет   большую   ценность   ,   эти   результаты   действительно   важны   .
Ваня   уже   был   чемпионом   мира   .
Возможно   ,   у   нас   скоро   будет   еще   один   чемпион   мира   по   многоборью   ,   и   ,   возможно   ,   это   будет   Денис   Юсков   .

Два   золота   и   три   бронзы   -   этого   будет   достаточно   для   Олимпийских   игр   ,   случись   такой   же   результат   ?

Это   как   планировать   сумму   выигрыша   в   казино   .
Я   не   приверженец   таких   вещей   .
Хочется   как   можно   больше   побед   .
Да   ,   я   начал   называть   количество   медалей   вам   и   зарубежной   прессе   .
Мы   будем   ставить   перед   собой   максимальные   задачи   и   просто   работать   над   этим   ,   не   загоняя   себя   в   психологические   рамки   .
Я   три   года   живу   с   этим   планом   ,   где   значится   пять   медалей   .