Когда   завершатся   испытания   спутника   и   информация   начнет   полноценно   использоваться   МЧС   и   другими   российскими   ведомствами   ?

Обычно   на   испытания   уходит   до   шести   месяцев   ,   но   информация   в   течение   этого   срока   будет   поступать   регулярно   .
По   решению   заказчика   она   может   быть   использована   потребителями   в   тестовом   режиме   .
То   есть   фактически   спутник   уже   сейчас   способен   выполнять   возложенные   на   него   задачи   .

Вы   сказали   ,   что   аппарат   рассчитан   на   поиск   возгораний   на   больших   площадях   .
Что   это   означает   -   он   видит   сразу   всю   Россию   или   ее   отдельные   области   ?

Как   уже   упоминалось   ,   полоса   обзора   две   тысячи   километров   .
Если   мы   говорим   о   территории   России   ,   то   всю   территорию   страны   он   может   покрыть   за   шесть-семь   витков   вокруг   Земли   .
Фактически   это   означает   ,   что   МЧС   очень   оперативно   сможет   выявлять   малейшие   очаги   лесных   пожаров   уже   на   ранней   стадии   .

Роскосмос   отмечает   ,   что   аппарат   будет   работать   в   связке   с   аппаратом   ``   Канопус-В   ''   №1   .
В   чем   будет   заключаться   совместная   работа   этих   аппаратов   ?

Все   правильно   .
Работа   ``   Канопуса-В   ''   №1   в   связке   с   ``   Канопусом-В-ИК   ''   позволит   более   оперативно   получать   информацию   с   высоким   пространственным   разрешением   в   видимом   диапазоне   спектра   .
После   завершения   летных   испытаний   будет   выстроена   баллистическая   система   из   двух   космических   аппаратов   таким   образом   ,   чтобы   обеспечить   максимальный   обзор   территории   России   и   съемку   для   сплошного   ее   покрытия   .

Как   планируется   развивать   группировку   аппаратов   типа   ``   Канопус   ''   в   дальнейшем   ?