На   Олимпиаде   в   Лондоне   в   обидной   схватке   за   бронзу   без   медали   остался   Кирилл   Денисов   .
Он   сможет   все   те   обиды   и   спортивную   злость   за   неудачу   аккумулировать   и   перевоплотить   в   победу   на   Играх   в   Рио-де-Жанейро   ?

Все   будет   зависеть   от   самого   Кирилла   .
Та   спортивная   злость   ,   которая   у   него   копилась   все   эти   годы   ,   уровень   мастерства   и   настрой   на   победу   -   все   эти   компоненты   позволяют   Денисову   рассчитывать   на   успешное   выступление   на   Олимпиаде   .
И   на   завоевание   медали   .
Главное   ,   чтобы   и   он   ,   и   все   другие   наши   спортсмены   не   поддавались   на   различные   провокации   ,   в   том   числе   и   ,   извините   ,   от   некоторых   скандальных   журналистов   ,   которые   нагнетают   обстановку   и   отнимают   много   ненужной   энергии   .
Чтобы   они   от   всего   ненужного   полностью   отключились   .

Все   наши   спортсмены   ,   и   не   только   дзюдоисты   ,   по   праву   завоевали   путевки   на   Олимпийские   игры   .
И   каждый   из   них   достоин   реализовать   ту   мечту   ,   которую   ставит   перед   собой   любой   спортсмен   .
И   решить   главную   задачу   -   красиво   завершить   четырехлетний   олимпийский   цикл   .

Вы   дважды   поднимались   на   олимпийский   пьедестал   .
Что   бы   вы   сегодня   пожелали   российским   спортсменам   с   высоты   своих   достижений   и   опыта   ?
В   чем   секрет   успеха   на   Олимпиаде   ,   чтобы   не   сломаться   и   не   перегореть   ?

Я   думаю   ,   что   ,   во-первых   ,   каждому   надо   поверить   в   себя   .
Но   уверенность   не   должна   перерастать   в   самоуверенность   .
Настроиться   с   чувством   того   ,   что   за   тебя   болеет   вся   Россия   ,   поймать   спортивный   кураж   и   на   основе   хорошей   физической   и   технической   подготовки   завоевать   олимпийскую   медаль   .
И   даже   одна   мысль   о   том   ,   что   у   тебя   есть   редкая   возможность   вписать   свое   имя   в   олимпийскую   историю   и   историю   своей   страны   ,   должна   настраивать   ребят   по-особому   .
Чтобы   они   выходили   на   татами   биться   ,   проявлять   характер   и   побеждать   .

Женская   сборная   России   ,   в   отличие   от   мужчин   ,   выступит   в   усеченном   составе   -   в   количестве   четырех   спортсменок   .
Как   вы   оцениваете   шансы   россиянок   на   медали   ,   смогут   они   составить   конкуренцию   мировым   лидерам   и   пробиться   на   пьедестал   почета   ?

Мне   не   нравится   разделение   команды   на   мужчин   и   женщин   .
Мы   все   едины   ,   это   наша   сборная   ,   так   же   ,   как   и   вся   олимпийская   сборная   России   .
Многое   будет   зависеть   от   первых   стартов   :   если   удастся   сделать   хороший   медальный   задел   ,   то   настроение   у   всех   поднимется   .
И   девушки   ведь   на   протяжении   двух-трех   лет   готовились   с   полной   отдачей   и   хорошо   знают   своих   основных   соперниц   .
Надо   просто   весь   тот   мощный   дух   ,   который   существует   в   нашей   многонациональной   России   ,   воплотить   по   максимуму   .
И   тогда   ,   думаю   ,   медали   у   нас   будут   .