А   почему   заменили   Капризова   вчера   и   перевели   его   в   третье   звено   ,   если   сегодня   снова   подняли   в   первое   ?

Он   не   вошел   в   игру   как-то   сначала   .
Поэтому   решили   добавить   энергии   в   звено   Дацюка   .
А   так   Кирилл   неплохо   смотрелся   дальше   по   игре   .

Игра   Капризова   меняется   от   того   ,   играет   он   справа   или   слева   ?

Да   нет   .
Когда   он   играет   хорошо   ,   это   никак   на   нем   не   сказывается   ,   на   каком   фланге   он   играет   .
В   этой   тройке   ,   повторюсь   ,   есть   ``   химия   ''   ,   есть   взаимопонимание   .
Даже   по   тренировке   сегодняшней   видно   ,   что   если   все   будет   нормально   ,   у   них   должно   получиться   .

В   отличие   от   игры   с   чехами   матч   будет   ``   домашним   ''   ,   поэтому   вы   будете   выпускать   хоккеистов   последними   на   смену   .
Соответственно   вы   будете   подстраиваться   под   звенья   швейцарцев   ?

Посмотрим   .
Завтра   все   решим   ,   кто   против   кого   будет   играть   .
Сейчас   не   готов   пока   сказать   .

У   швейцарцев   три   человека   выбыло   из   Кубка   Стэнли   ,   но   ,   похоже   ,   сюда   прилететь   они   не   успевают   .
Есть   облегчение   в   связи   с   этим   ?