Психологическое   напряжение   давило   ведь   не   только   на   Александра   как   пилота   ,   но   и   на   всех   вас   -   все   ждали   только   золото   ?

Конечно   ,   было   тяжело   .
Но   то   ,   что   мы   выступали   дома   и   нас   очень   здорово   поддерживали   болельщики   ,   бесспорно   ,   нам   очень   помогало   -   именно   на   старте   .
И   мы   старались   выложиться   по   максимуму   .

Золотая   точка   !
Победа   экипажа   Зубкова   на   Олимпиаде   в   Сочи   ``   (

Болельщиков   хорошо   было   слышно   ?

Да   ,   очень   хорошо   .

За   время   Олимпиады   вам   удалось   побывать   на   каких-то   других   соревнованиях   или   вы   готовились   в   закрытом   режиме   ?

Нет   ,   мы   никуда   не   выезжали   ,   чтобы   не   растрачивать   эмоции   .
Единственное   ,   что   мне   удалось   -   побывать   на   третьем   заезде   Александра   Третьякова   и   поболеть   за   него   .
Мы   целенаправленно   готовились   к   стартам   и   из   олимпийской   деревни   практически   никуда   не   выходили   .

Вы   ожидали   ,   что   сборная   России   так   успешно   выступит   на   домашней   Олимпиаде   -   ведь   прогнозы   были   различные   ?

Да   ,   прогнозы   перед   Играми   были   всякие   .
Но   то   ,   что   Олимпиада   проходила   именно   у   нас   дома   ,   являлось   огромным   стимулом   для   многих   спортсменов   .
И   благодаря   этому   и   был   достигнут   такой   прекрасный   результат   .