Как   вам   работается   с   Додиным   ?
Вы   ведь   не   первый   раз   с   ним   работаете   над   спектаклем   ?

Мы   две   оперы   ставили   вместе   .
Была   ``   Леди   Макбет   Мценского   уезда   ''   Шостаковича   ,   которую   мы   ставили   во   Флоренции   на   фестивале   Maggio   Musicale   Fiorentino   в   1996   году   .
Это   была   его   вторая   оперная   постановка   .
Первая   была   ``   Электра   ''   Штрауса   в   Зальцбурге   с   Клаудио   Аббадо   ,   которую   мы   все   видели   и   которая   была   феноменальным   достижением   .
Затем   мы   делали   вместе   ``   Пиковую   даму   ''   в   Амстердаме   ,   во   Флоренции   ,   и   затем   эта   постановка   поехала   в   Париж   .
И   в   этом   сезоне   ,   как   я   видел   ,   она   будет   дана   в   Большом   театре   .
Так   что   ``   Хованщина   ''   -   это   наша   третья   совместная   работа   .

С   самого   начала   ,   когда   я   впервые   увидел   работу   Додина   с   его   Малым   драматическим   театром   -   это   была   ``   Клаустрофобия   ''   в   середине   90-х   годов   ,   -   она   привела   меня   в   такое   волнение   !
Потому   что   в   этом   было   что-то   такое   новое   и   другое   ,   нежели   то   ,   что   мы   обычно   видим   в   драматическом   театре   !

Подкупало   единство   всех   элементов   постановки   -   слова   ,   игры   ,   музыки   ,   декораций   ,   света   .
Единство   !
Это   легко   объяснить   .
Ведь   они   все   -   его   ученики   .

За   два   часа   до   того   ,   как   начнется   спектакль   ,   они   уже   делают   разминку   на   сцене   .
Все   вместе   ,   поэтому   ,   когда   начнется   спектакль   ,   они   уже   будут   ближе   друг   с   другом   .
Это   очень   важно   .
Это   то   ,   в   чем   оперный   театр   мог   бы   многому   научиться   у   драматического   .

Оперный   театр   -   это   ведь   тоже   театр   ,   в   котором   есть   или   должно   быть   все   ,   что   есть   в   драматическом   ,   и   еще   больше   .
Сегодня   очень   распространена   идея   ,   что   ты   берешь   ,   скажем   ,   драматический   текст   и   составляешь   концепцию   .
И   ты   можешь   с   этим   текстом   обходиться   довольно   свободно   -   поменять   где-то   и   так   далее   .
Это   может   быть   невероятно   убедительно   .
К   сожалению   или   к   счастью   ,   в   оперном   жанре   не   так   все   просто   .
Потому   что   текст   ведь   есть   и   музыкальный   ,   и   музыка   очень   часто   диктует   характер   ,   в   котором   та   или   иная   реплика   артиста   должна   быть   произнесена   .
Она   дает   тебе   ключ   от   сейфа   .

Поэтому   когда   вы   спрашиваете   ,   кто   является   главным   в   оперном   жанре   ,   -   есть   только   один   человек   ,   который   это   сочинение   нам   дал   .
Или   это   Моцарт   ,   или   это   Вагнер   ,   или   это   Мусоргский   -   каждый   из   них   имел   тот   талант   ,   который   имеет   только   небольшое   количество   личностей   в   истории   .
А   мы   его   интерпретируем   .
Значит   ,   наша   задача   -   служить   им   ,   а   не   пользоваться   их   сочинением   для   того   ,   чтобы   утвердить   свою   собственную   концепцию   .
Мы   должны   свою   концепцию   подчинить   тому   ,   что   мы   находим   в   сочинении   ,   и   в   этом   часто   существует   некоторое   противоречие   между   драматическим   театром   и   оперным   .

Но   в   оперном   театре   сплошь   и   рядом   люди   утверждают   свою   собственную   концепцию   !

Я   вам   прочитаю   одну   цитату   .
``   Вряд   ли   найдется   сегодня   оперный   режиссер   ,   которому   в   какой-то   момент   не   приходила   в   голову   мысль   поставить   ``   Дона   Жуана   ''   в   современной   обстановке   .
В   то   время   как   не   эта   вещь   должна   приспосабливаться   ,   чтобы   она   подходила   нашему   времени   .
Но   мы   сами   должны   адаптироваться   ко   времени   ``   Дона   Жуана   ''   ,   если   мы   хотим   находиться   в   гармонии   с   творением   Моцарта   ''   .
Это   было   сказано   в   1878   году   ,   и   эти   слова   принадлежат   Вагнеру   .
Это   фундаментальный   вопрос   ,   который   занимает   всех   людей   ,   думающих   о   том   ,   в   каком   направлении   должен   развиваться   музыкальный   театр.   Но   интересно   ,   что   уже   130   лет   назад   этот   вопрос   стоял   .
И   каждый   раз   ,   когда   цитируется   Вагнер   ,   который   сказал   ``   Kinder   !
Macht   Neues   !   ''
,   он   не   имел   в   виду   то   новое   ,   когда   были   мыши   и   крысы   на   сцене   в   ``   Лоэнгрине   ''   в   Байройте   в   последней   постановке   Нойенфельса   ,   он   не   то   имел   в   виду   !
Если   ты   хочешь   высказать   ,   что   для   тебя   важно   ,   делай   свое   собственное   сочинение   ,   работай   с   творцом   ,   который   жив   сегодня   ,   попытайся   найти   с   ним   путь   к   тому   ,   чего   еще   не   было   сделано   ,   -   это   нам   очень   нужно   !
В   тот   момент   ,   когда   мы   работаем   с   творениями   ,   которые   создавались   в   определенное   время   в   определенной   культуре   ,   у   нас   есть   в   этот   момент   обязательство   проникнуться   духом   этой   культуры   и   как   можно   ближе   подойти   к   этому   времени   .
Для   того   чтобы   это   время   выразить   через   себя   ,   а   не   себя   через   это   время   .

А   с   Додиным   у   вас   есть   единство   в   этом   вопросе   или   какие-то   конфликты   возникают   ?

Нет   ,   я   бы   не   назвал   это   конфликтами   .
Я   могу   только   сказать   ,   что   режиссеры   умудряются   никогда   не   посещать   музыкальные   репетиции   ,   когда   они   происходят   .
Другое   дело   ,   что   мои   коллеги-дирижеры   ,   как   правило   ,   отсутствуют   на   сценических   репетициях   .
В   тот   момент   ,   когда   идут   музыкальные   репетиции   -   это   ведь   не   отдельный   процесс   .
Это   часть   одного   процесса   .
Это   должно   обогащать   всех   участвующих   .

Не   только   чтобы   знать   ,   что   темп   здесь   будет   такой   .
А   почему   здесь   будет   такой   темп   ?
А   почему   нужно   здесь   вдруг   остановиться   и   подождать   ?
А   потому   ,   что   артисту   необходимо   время   ,   чтобы   переключить   внимание   на   новую   мысль   .
Если   ты   не   присутствуешь   во   время   поиска   этого   момента   ,   ты   его   сам   никогда   не   почувствуешь   .
Ты   в   этот   момент   выпадаешь   из   процесса   ,   и   являешься   ли   ты   музыкантом   ,   или   режиссером   ,   или   певцом   -   разницы   никакой   нет   ,   процесс-то   ведь   один   !