Вероятно   ,   определенные   шаги   по   итогам   сезона   предприниматься   все   же   будут   ,   поскольку   сейчас   вариантов   зацепиться   за   первые   два   места   не   так   много   .

За   второе   место   побороться   можно   .
Дело   в   другом   -   я   не   вижу   перспектив   .
Мне   непонятно   ,   за   счет   чего   ``   Спартак   ''   сегодня   может   выиграть   две-три   игры   и   закрепиться   на   втором   месте   .
И   схожие   беды   в   остальных   командах   .
Почти   все   российские   команды   имеют   схожие   со   ``   Спартаком   ''   проблемы   .
Мы   ударились   в   такую   путину   ,   надеясь   на   Запад   .
Команды   ``   Анжи   ''   я   вообще   касаться   не   хочу   .
Это   цирк   !
Такие   ``   бабки   ''   там   Керимов   платит   ,   а   игры   нет   .
Пока   только   фамилии   .
Еще   полгода   -   и   Самюэль   Это'О   ,   как   Роберто   Карлос   ,   осядет   в   клубном   офисе   .
На   футбольном   поле   надо   бегать   ,   а   не   пальчиками   показывать   ,   кому   куда   бежать   .
Везде   надо   пахать   ,   а   пахать   очень   тяжело   .
Обыгрывать   у   нас   один   в   один   никто   не   умеет   и   не   приучен   .
Каждый   футболист   смотрит   на   то   ,   как   сыграет   его   партнер   ,   а   тот   ничего   не   показывает   .
Футбол   стал   некрасивым   .
А   красоту   футбола   делают   исполнители   ,   которых   с   каждым   годом   все   меньше   и   меньше   .

Пока   я   любуюсь   игрой   только   Кержакова   ,   как   бы   я   его   ни   называл   .
Это   единственный   парень   ,   кто   сейчас   прет   вперед   и   ничего   не   боится   .
Его   бьют   ,   колотят   ,   а   он   упирается   .
Но   он   такой   один   .
На   всю   Россию   .
А   нам   предстоит   первенство   Европы   .
С   каким   багажом   мы   выйдем   на   футбольное   поле   ?

Вопрос   риторический   .
Будем   надеяться   ,   что   ситуация   будет   меняться   в   лучшую   сторону   ,   вместе   с   качеством   полей   ...

А   что   касается   полей   -   это   привет   нашим   чиновникам   .
Им   ,   как   мне   кажется   ,   футбол   до   фонаря   .
Они   ничего   не   хотят   делать   .
В   том   же   Петербурге   играют   при   десятиградусном   морозе   ,   в   то   время   как   есть   концертный   зал   ,   который   может   вместить   35   тысяч   .
Постелите   там   футбольное   поле   ,   как   в   московском   ``   Олимпийском   ''   .
Нормальные   тепличные   условия   ,   можно   прийти   с   семьей   .
Но   пока   все   абсурдно   ,   никто   из   чиновников   палец   о   палец   не   хочет   ударить   ,   чтобы   что-то   изменить   .

В   Казани   играют   в   15-градусный   мороз   ,   загоняют   ребят   на   болотное   поле   и   говорят   :   ``   Давайте   ,   ребята   ,   играйте   в   футбол   !   ''   .
Правильно   Широков   сказал   ,   что   коз   надо   пасти   на   таких   полях   .
Какая   тактика   ?
Какая   стратегия   может   быть   на   таких   полях   ?
Там   мяч   надо   только   пять   минут   останавливать   и   ноги   беречь   ,   чтобы   боковые   связки   колена   не   порвать   .
Вот   к   чему   наши   чиновники   привели   наш   футбол   ,   поменяв   систему   проведения   чемпионата   .

Возьмем   Англию   ,   где   футбольные   законы   неизменными   остаются   веками   .
У   них   трагедией   является   решение   отменить   или   перенести   матч   ,   как   это   ,   кстати   ,   произошло   с   московским   ``   Спартаком   ''   .
Их   просто   заставили   сыграть   не   в   Москве   ,   а   в   Казани   .
Приказным   порядком   .
Видите   ли   ,   митинги   будут   в   столице   .
Да   как   вообще   спорт   можно   прилеплять   к   политике   !
Более   того   ,   если   бы   ``   Спартак   ''   играл   в   день   митинга   ,   то   большинство   митингующих   пошли   бы   на   футбол   .

Вопрос   больше   политический   ,   нежели   спортивный   .

Правильно   ,   потому   что   футбол   не   терпит   мелочей   .
А   потом   посмотрите   на   тех   ,   кто   сидит   в   комитете   по   этике   РФС   .
Там   есть   люди   далекие   от   футбола   ,   и   при   этом   они   решают   судьбы   футболистов   .
За   что   оштрафовали   Эммануэля   Эменике   .
Человека   оскорбили   ,   кидают   в   него   снежки   ,   ухают   .
На   это   парень   ответил   ,   показав   им   ,   что   они   придурки   .
Что   они   пришли   не   футбол   смотреть   ,   а   меня   оскорблять   .
Вместо   этого   они   наказали   игрока   .

И   дело   даже   не   в   деньгах   ,   дело   в   том   ,   что   в   футболе   ни   черта   никто   не   понимает   .
Вместо   того   ,   чтобы   защищать   Эменике   и   того   же   Карлоса   пропагандой   ,   подключением   к   борьбе   с   расизмом   известных   футболистов   ,   беседами   с   представителями   клубов   и   фанатов   ,   штрафуют   направо   и   налево   .
Просто   люди   очень   далеки   от   футбола   .
И   пока   такие   люди   остаются   в   РФС   ,   ничего   хорошего   у   нас   не   будет   .
Положительных   изменений   в   российском   футболе   ждать   бесполезно   .
Я   лично   ничего   не   жду   .

В   футболе   сегодня   идет   перекачивание   из   одного   кармана   в   другой   ,   обман   зрителя   .
Мы   потеряли   болельщика   среднего   класса   .
Человека   думающего   ,   который   умеет   рассуждать   о   футболе   .
Как   в   советское   время   ,   когда   перед   матчем   собирались   по   500   человек   перед   матчем   и   спорили   о   футболе   .
Но   вандализма   никогда   не   было   .
Кто   кидает   эти   снежки   ,   вывешивает   оскорбительные   баннеры   ?
Это   мальчишки   .
У   меня   четыре   внука   ,   и   я   не   могу   со   старшим   пойти   на   футбол   .
Я   боюсь   за   его   здоровье   .
А   когда   беру   газету   и   читаю   о   том   ,   что   на   какой-то   станции   метро   сцепились   болельщики   ``   Спартака   ''   и   ЦСКА   и   отдубасили   друг   друга   ,   то   желание   идти   на   футбол   отпадает   .
Я   его   лучше   по   телевизору   посмотрю   .
Вот   во   что   превратился   наш   футбол   .