ОАО   ``   РЖД   ''   к   Универсиаде   реализовало   в   Татарстане   еще   один   проект   -   строительство   транспортно-пересадочного   узла   ``   Казань-2   ''   ...

В   соответствии   с   инвестпрограммой   развития   инфраструктуры   Горьковской   железной   дороги   ,   в   августе   2012   года   завершено   строительство   транспортно-пересадочного   узла   ``   Казань-2   ''   стоимостью   более   1   миллиарда   рублей   .
Инфраструктура   этого   узла   позволяет   принимать   и   отправлять   пассажирские   поезда   транзитного   назначения   и   поезда   пригородного   сообщения   ,   что   значительно   разгрузило   железнодорожный   вокзал   в   центре   города   .
Также   с   расположенной   здесь   автостанции   организованы   автобусные   маршруты   в   западном   направлении   -   в   Чебоксары   ,   Йошкар-Олу   ,   Волжск   и   другие   города   .
В   дальнейшем   вокзал   планируется   использовать   для   обслуживания   высокоскоростного   движения   по   маршруту   Москва   -   Нижний   Новгород   -   Казань   и   в   направлении   на   Екатеринбург   .

Планируется   ,   что   во   время   Универсиады-2013   задействуют   и   речной   порт   ,   где   теплоходы   будут   использоваться   в   качестве   плавучих   гостиниц   .
Проведено   ли   обновление   в   порту   ?

В   настоящее   время   как   раз   завершаются   работы   по   реконструкции   пассажирских   причалов   и   благоустройству   грузового   причала   в   речном   порту   .
Здесь   уложен   асфальт   ,   проведена   облицовка   сходов   к   судам   ,   заменены   причальные   ограждения   .
Кстати   ,   спуски   к   воде   теперь   ``   одеты   ''   в   гранит   .
Также   завершается   замена   мачт   освещения   и   скамеек   ,   проводятся   озеленительные   работы   .
Во   время   проведения   студенческих   Игр   в   порту   будут   пришвартованы   девять   теплоходов   ,   где   разместят   журналистов   и   судей   .
Ожидается   ,   что   здесь   будут   жить   около   2   тысяч   человек   .
Из   бюджета   Татарстана   на   реконструкцию   пассажирских   причалов   выделено   19   миллионов   рублей   .

Один   из   самых   существенных   моментов   подготовки   к   Универсиаде   ,   который   коснулся   буквально   каждого   жителя   Казани   ,   -   улично-дорожная   сеть   города   .
Что   сделано   в   этом   направлении   ?

В   республике   была   разработана   программа   развития   улично-дорожной   сети   Казани   на   2009-2013   годы   .
Главная   ее   цель   -   повысить   пропускную   способность   и   снизить   транспортную   напряженность   .
В   частности   ,   в   рамках   программы   проведены   строительство   и   реконструкция   23   городских   дорог   общей   протяженностью   65,1   километра   ,   11   транспортных   развязок   ,   41   пешеходного   перехода   ,   ремонт   108   городских   улиц   ,   внедряется   автоматизированная   система   управления   дорожным   движением   .
Важным   проектом   ,   который   позволил   разгрузить   дороги   и   улучшить   транспортное   обслуживание   жителей   Казани   и   доступность   спортивных   объектов   ,   стал   ввод   еще   трех   станций   метро   ,   которые   расположены   в   густонаселенных   районах   города   .
С   пуском   станций   ``   Яшьлек   ''   ,   ``   Северный   вокзал   ''   и   ``   Авиастроительная   ''   общая   протяженность   первой   ветки   казанского   метро   увеличилась   до   17,2   километра   .
Стоимость   строительства   составила   около   15   миллиардов   рублей   .
Теперь   с   одного   конца   города   в   другой   можно   доехать   за   24   минуты   .
С   вводом   новых   станций   пассажиропоток   казанской   подземки   увеличился   практически   втрое   -   до   200-250   тысяч   человек   в   сутки   .
Особо   важно   то   ,   что   многие   спортивные   объекты   Универсиады-2013   расположены   в   непосредственной   близости   от   станций   метро   .