Против   фашизма   русские   ,   украинцы   ,   белорусы   и   люди   десятков   других   национальностей   сражались   плечом   к   плечу   ,   несмотря   на   то   что   в   истории   взаимоотношений   были   разные   страницы   .
Что   теперь   -   украинский   кризис   окончательно   разделил   Россию   и   Украину   ,   сделав   их   население   враждебным   друг   другу   ?
Или   миротворческие   усилия   политиков   ,   УПЦ   МП   и   ,   как   принято   говорить   ,   людей   доброй   воли   еще   могут   увенчаться   успехом   ?

Ситуация   ,   безусловно   ,   крайне   тяжелая   .
Пожалуй   ,   впервые   за   последние   25   лет   мы   столкнулись   с   подобными   трагическими   событиями   ,   расколовшими   общества   и   семьи   ,   друзей   и   родственников   .
Но   в   ненависти   нет   правды   .
И   нет   будущего   .
Поэтому   сейчас   так   важны   все   миротворческие   усилия   о   прекращении   междоусобной   брани   на   многострадальной   земле   Украины   ,   так   необходимо   неустанное   стремление   к   миру   ,   молитва   о   мире   ,   которому   ,   хотелось   бы   верить   ,   не   должно   быть   альтернативы   .

Народы   исторической   Руси   не   могут   без   боли   и   сочувствия   смотреть   на   происходящее   на   Украине   .
За   тысячу   лет   мы   многое   пережили   вместе   .
И   помним   ,   что   православная   вера   помогала   и   спасала   даже   в   самых   сложных   ситуациях   .
Верю   ,   что   и   сейчас   не   оставит   нас   Господь   своей   милостью   .
Ежедневная   молитва   всей   Церкви   и   моя   постоянная   молитва   -   о   том   ,   чтобы   вражда   на   украинской   земле   прекратилась   ,   чтобы   люди   обратились   к   потерянному   миру   и   единству   .
Вновь   скажу   ,   что   главная   ,   а   быть   может   ,   и   единственная   общественная   миротворческая   сила   на   Украине   сегодня   -   Украинская   православная   церковь   ,   делающая   все   возможное   для   установления   долгожданного   мира   .

Я   еще   и   еще   раз   хотел   бы   обратиться   ко   всей   нашей   пастве   с   просьбой   о   неустанной   молитве   за   мир   на   Украине   .
Призываю   вас   ,   дорогие   братья   и   сестры   ,   усердно   и   непрестанно   молиться   .
Мы   верим   в   силу   молитвы   ,   верим   в   ее   действенность   по   заповеди   Господней   .
Не   надо   думать   :   что   я   могу   ?
что   могут   изменить   мои   слабые   слова   ?
Мы   можем   многое   :   искренне   обратиться   к   Богу   .
И   наша   молитва   не   останется   неуслышанной   .

Возможно   ли   в   наши   дни   трагическое   повторение   истории   на   новом   витке   -   Третья   мировая   война   ,   учитывая   напряженную   международную   обстановку   ,   наметившееся   противостояние   Запада   и   России   ,   захватнические   планы   ``   Исламского   государства   ''   ,   гонения   на   христиан   на   Ближнем   Востоке   и   в   Африке   ?
Что   сегодня   необходимо   предпринять   ,   чтобы   избежать   войн   ,   укрепить   мир   ,   восстановить   атмосферу   доброжелательности   и   доверия   ?

Я   не   буду   сейчас   говорить   об   ответственности   политиков   и   дипломатов   -   ее   значение   понятно   ,   и   его   сложно   переоценить   .
Обращу   внимание   лишь   на   одно   обстоятельство   :   сферу   политики   нередко   характеризуют   как   искусство   возможного   .
Обычно   эта   фраза   означает   ,   что   политик   существует   в   реальном   мире   ,   а   любые   демагогические   благопожелания   и   несбыточные   декларации   находятся   ,   как   сейчас   принято   говорить   ,   по   определению   вне   политической   сферы   .
Думаю   ,   однако   ,   что   в   этих   словах   можно   увидеть   и   дополнительный   смысл   :   политический   инструментарий   ,   при   всей   своей   широте   ,   ограничен   .

Сфера   действия   Церкви   -   это   для   политика   сфера   невозможного   .
В   том   смысле   ,   что   Церковь   имеет   отношение   в   первую   очередь   к   состоянию   человеческого   сердца   ,   изменение   которого   и   есть   устремление   верующего   .
Но   тогда   получается   ,   что   именно   Церковь   в   земной   перспективе   является   мостиком   между   возможным   и   невозможным   в   этой   жизни   .
В   контексте   вашего   вопроса   -   в   предельном   смысле   средство   ,   останавливающее   войну   или   ,   наоборот   ,   приближающее   катастрофу   ,   -   не   ядерное   или   иное   оружие   .
Это   в   первую   очередь   именно   состояние   сердца   человека   ,   в   котором   начинается   зло   ,   выплескивающееся   в   мир   массовыми   страданиями   окружающих   .
Или   ,   напротив   ,   в   котором   действием   благодати   Божией   и   нашей   воли   зарождается   добро   ,   преображающее   окружающую   действительность   на   началах   любви   .
Невозможно   прекратить   войны   в   мире   ненависти   и   нелюбви   .
О   победе   добра   над   злом   в   сердце   конкретного   человека   и   молится   Церковь   ,   это   поле   и   является   главным   в   ее   высоком   служении   Богу   и   людям   .
Чем   чище   будут   наши   сердца   ,   чем   больше   любви   будет   у   нас   друг   ко   другу   ,   тем   легче   будет   осуществляться   и   искусство   возможного   и   тем   ближе   будет   та   перспектива   мира   ,   о   которой   был   ваш   вопрос   .

Философ   Владимир   Соловьев   видел   призвание   государства   не   в   том   ,   чтобы   превратить   земную   жизнь   в   рай   ,   но   чтобы   предохранить   ее   от   превращения   в   ад   .
Задача   же   Церкви   -   чтобы   сердца   человеческие   искали   ``   жизни   будущего   века   ''   ,   жизни   райской   .
Чем   сильнее   люди   будут   стремиться   к   раю   ,   тем   меньше   земля   будет   похожа   на   ад   .
Поэтому   Церковь   ,   как   я   сказал   ,   и   есть   сила   ,   связующая   искусство   возможного   с   искусством   невозможного   .
Невозможного   людям   .
Но   ,   по   слову   Господа   ,   ``   невозможное   человекам   возможно   Богу   ''   .

Что   такое   патриотизм   для   вас   ,   только   ли   на   войне   он   проявляется   ?
И   как   вы   оцениваете   уровень   патриотизма   россиян   разных   поколений   сегодня   ?

Для   меня   патриотизм   -   это   не   только   любовь   к   той   земле   ,   где   ты   родился   ,   к   народу   ,   в   котором   рос   и   был   воспитан   .
Ведь   ,   как   хорошо   показала   наша   история   ,   народ   может   предать   и   землю   ,   и   свою   собственную   душу   .
Патриотизм   -   это   прежде   всего   верность   Божественному   замыслу   о   твоей   земле   и   о   твоем   народе   .
Ради   этого   не   жаль   и   душу   положить   ,   потому   что   тем   самым   утверждается   правда   Божия   на   земле   .
А   вот   для   того   ,   чтобы   понять   этот   замысел   ,   действительно   нужно   очень   сильно   любить   свой   народ   -   но   по-честному   ,   непредвзято   ;   любить   и   знать   свою   историю   ,   жить   ценностями   ,   определяющими   дух   народа   .

Я   не   знаю   ,   что   такое   ``   уровень   патриотизма   ''   и   как   его   измерить   .
Но   я   верю   ,   что   патриотизм   невозможен   без   искренней   любви   .
Любви   к   своей   родине   ,   к   своей   Церкви   и   ее   святыням   ,   любви   ,   по   слову   поэта   ,   к   родному   пепелищу   и   отеческим   гробам   .
Наблюдая   за   молодым   поколением   ,   я   не   могу   сказать   ,   что   сейчас   все   поголовно   космополиты   ,   далекие   от   патриотических   настроений   .
Напротив   :   сегодня   вырастает   поколение   молодых   ,   которые   не   были   свидетелями   страшных   преступлений   атеистического   государства   против   своего   же   народа   ,   массового   истребления   лучших   людей   .
Это   не   может   не   сказаться   на   уровне   доверия   к   государству   как   таковому   .
За   минувшие   годы   большинство   из   тех   ,   кто   хотел   понять   ,   чем   и   как   живут   в   других   странах   ,   имели   возможность   познакомиться   -   и   достаточно   подробно   -   с   иными   цивилизациями   .
И   многие   пришли   к   твердому   убеждению   :   жить   надо   в   России   ,   дорожить   тем   ,   что   у   нас   есть   ,   что   досталось   благодаря   вере   и   трудам   наших   предков   .

На   фоне   процессов   ,   которые   приходится   наблюдать   сегодня   не   только   в   Западной   Европе   ,   но   и   других   странах   ,   духовно-нравственный   климат   в   России   приобретает   совершенно   иной   вес   и   значимость   .
Нам   следует   прекратить   сравнивать   себя   с   другими   ;   не   надо   никого   догонять   и   перегонять   .
У   нас   своя   жизнь   ,   и   мы   должны   ее   прожить   так   ,   чтобы   не   было   стыдно   ни   перед   потомками   ,   ни   перед   нашими   предками   .
Наверное   ,   это   и   есть   настоящий   патриотизм   .