Женя   ,   вы   достаточно   серьезно   ошиблись   в   каскаде   ,   и   причиной   этой   ошибки   были   лично   ваши   действия   .
Не   четверной   ли   подкрут   послужил   тому   причиной   ?

Всегда   хотела   спросить   ,   кому   из   вас   страшнее   в   процессе   выполнения   этого   элемента   ?

Так   что   все-таки   случилось   в   каскаде   ?

Когда   вы   начинали   ставить   произвольную   программу   ,   не   было   сомнений   в   правильности   выбора   музыки   ?

Я   имею   в   виду   не   совсем   это   .
Вы   успели   приучить   своих   болельщиков   к   неким   классическим   канонам   катания   .
А   тут   вдруг   -   игривая   песенка   весьма   фривольного   содержания   .
Не   приходится   ломать   собственную   психологию   ,   подстраиваясь   под   выбранный   образ   ?

Несмотря   на   бешеный   темп   ?

Вашей   глобальной   задачей   на   этом   этапе   был   отбор   в   Финал   Гран-при   .
Туда   вы   проходили   без   проблем   при   любом   прокате   -   даже   в   том   случае   ,   если   бы   заняли   второе   место   .
То   есть   ,   задачу   выполнили   .
Почему   тогда   так   расстроились   ?

Вопрос   к   вашему   партнеру   :   по   сравнению   с   выступлением   в   Москве   вы   стали   выглядеть   мощнее   .
Специально   занимались   подкачкой   ?

Уже   спросила   Женю   ,   задам   тот   же   вопрос   :   для   кого   из   вас   четверной   подкрут   является   большим   стрессом   ?