За   время   вашей   работы   в   Кремле   случались   различные   казусы   .
Есть   ли   такая   ошибка   ,   которая   вам   запомнилась   ,   за   которую   стыдно   ,   или   на   которую   обратило   внимание   руководство   страны   ?

Были   такие   ошибки   .
Во   время   награждения   я   произнес   ``   Орден   Дружбы   народов   ''   ,   такая   награда   была   в   советское   время   ,   а   сейчас   -   ``   Орден   дружбы   ''   .
Путин   сказал   мне   ,   я   ему   пообещал   ,   что   такое   больше   не   повторится   .
И   еще   я   один   раз   вместо   ``   Орден   Почета   ''   произнес   ``   Орден   Знак   Почета   ''   .
Тоже   получил   замечание   от   президента   .
За   это   ,   конечно   ,   стыдно   .

Пресса   ловко   подмечает   ваши   неудачи   ,   например   ,   когда   вы   объявляли   министра   внутренних   дел   РФ   Владимира   Колокольцева   .
Что   произошло   ?
Почему   вы   не   смогли   произнести   его   имя   ,   и   в   итоге   пришлось   извиниться   в   присутствии   Путина   и   его   зарубежного   коллеги   ?
Это   было   волнение   ?
А   сам   Колокольцев   или   Путин   что-то   сказали   вам   после   этого   инцидента   ?

Я   объясню   ,   что   случилось   .
Дикторы   всегда   читают   чуть   вперед   ,   глазами   смотрят   на   текст   ,   который   идет   дальше   .
После   фамилии   министра   внутренних   дел   России   нужно   было   произнести   имя   его   коллеги   из   Узбекистана   ,   и   я   на   нем   зациклился   ,   да   так   ,   что   не   смог   произнести   фамилию   Владимира   Колокольцева   .
Я   потом   подошел   к   нему   и   спросил   ,   не   обиделся   ли   он   на   меня   .
Он   сказал   ,   что   все   понимает   и   что   он   очень   удивился   ,   как   точно   я   произнес   имя   его   коллеги   из   Узбекистана   .
То   же   самое   было   и   с   Дмитрием   Анатольевичем   Медведевым   в   Петербурге   ,   когда   он   стал   президентом   .
Тогда   только   ленивый   ко   мне   не   подошел   и   не   сказал   ,   только   не   ошибись   ,   не   скажи   Владимир   Владимирович   .
И   накрутили   .
Диктору   нельзя   под   руку   говорить   .
Он   мне   ничего   не   сказал   ,   все   посмеялись   .
Может   быть   ,   поняли   ,   что   это   пророчество   .

Президент   России   ,   министры   проводят   переговоры   с   иностранными   гостями   .
На   ваш   взгляд   ,   имена   представителей   каких   стран   являются   самыми   сложными   для   произношения   ?

Монгольские   .
Это   длинные   имена   ,   много   согласных   .
Они   тяжелы   для   произношения   .