А   о   ребенке   думаете   ?

Конечно   !
Хотя   нет   ,   сейчас   я   не   думаю   .
Пока   -   все   мысли   об   Олимпиаде   ,   очень   хотим   туда   поехать   .
Ребенок   еще   далеко   ,   сначала   надо   определиться   в   жизни   .
Через   месяц   я   рожать   точно   не   собираюсь   .

О   решении   переехать   в   Москву   ни   разу   не   пожалели   ?

Нет   ,   однозначно   .
Сезон   был   сложным   ,   насыщенным   .
Много   трудных   игр   .
Но   для   подготовки   к   сезону   в   сборной   было   важно   играть   в   таком   сильном   чемпионате   ,   как   в   России   .
Этот   год   был   хорошим   :   мы   выиграли   один   титул   ,   я   познакомилась   с   прекрасными   девочками   .

Кроме   предложения   от   ``   Динамо   ''   есть   еще   варианты   продолжения   карьеры   ?

Пока   я   это   со   своим   менеджером   не   обсуждала   .
Мы   решили   ,   что   пока   не   сыграем   турнир   ,   то   про   это   говорить   не   будем   .

Мыслей   о   возвращении   в   пляжный   волейбол   нет   ?

Пока   нет   .
Я   слежу   за   их   выступлениями   ,   мне   это   интересно   .
Но   сейчас   я   живу   классическим   волейболом   .
У   нас   есть   большие   цели   и   есть   силы   для   того   ,   чтобы   их   добиться   .
Поэтому   пока   я   далека   от   мыслей   о   ``   песке   ''   .

Почему   ,   будучи   одной   из   лучших   волейболисток   Германии   ,   вы   решили   сменить   род   занятий   ?