Что   еще   вы   придумали   для   летнего   отдыха   посетителей   ?

Центральная   аллея   в   этом   году   будет   освобождена   от   различных   объектов   -   это   будет   просто   аллея   с   большим   количеством   цветов   .
Это   позволит   увидеть   красоту   парка   ,   увидеть   его   таким   ,   каким   он   был   раньше   .
Еще   один   приятный   момент   этого   лета   -   в   нашей   ажурной   беседке   по   выходным   будет   играть   пианист   на   белом   рояле   .
А   еще   в   этом   сезоне   наши   посетители   смогут   попробовать   несколько   сортов   мороженого   парка   Горького   .

Будет   ли   в   этом   году   работать   ``   оливковый   пляж   ''   ?

Да   ,   пляж   останется   на   своем   месте   ,   под   Андреевским   мостом   .
В   начале   лета   ,   как   только   установится   теплая   погода   ,   мы   его   откроем   .
Он   будет   такой   же   оливковый   ,   с   лежаками   ,   полотенцами   ,   системой   орошения   ,   которая   создает   прохладу   .

Была   идея   создания   ``   плавучего   ''   бассейна   на   барже   на   Москве-реке   .
Этот   проект   будет   реализован   этим   летом   ?

Это   прекрасная   идея   ,   но   пока   мы   не   нашли   для   этого   подходящего   места   .

А   когда   отправится   на   реконструкцию   главный   вход   парка   ?