Как   ,   с   вашей   точки   зрения   ,   изменится   положение   Великобритании   в   мире   в   том   случае   ,   если   она   покинет   ЕС   ?
Кстати   ,   каков   ваш   прогноз   насчет   итогов   референдума   ?

Я   предполагаю   ,   что   победят   те   ,   кто   агитирует   за   ``   остаться   ''   ,   потому   что   ,   с   моей   точки   зрения   ,   хотя   кампания   за   выход   велась   нечестно   ,   она   велась   очень   аккуратно   и   профессионально   .
Сам   я   выступаю   за   выход   из   ЕС   .

В   случае   Brexit   место   Великобритании   в   мире   существенно   изменится   ,   она   будет   играть   гораздо   более   скромную   роль   и   она   не   сможет   проталкивать   свою   позицию   в   ЕС   и   использовать   ЕС   для   упрочения   своего   влияния   .
Пример   -   санкции   в   отношении   РФ   ,   Британия   занимает   в   этом   вопросе   одну   из   самых   жестких   позиций   по   причинам   ,   которые   я   уже   привел   .
Мы   очень   резко   настроены   против   нарушений   международного   законодательства   ,   поэтому   занимаем   жесткую   позицию   по   санкциям   .
Но   если   мы   выйдем   из   ЕС   ,   санкции   могут   быть   ослаблены   .
Конечно   ,   мы   все   равно   останемся   пятой   по   величине   экономикой   ,   постоянным   членом   Совбеза   и   членом   других   организаций   .
Но   если   США   и   ЕС   о   чем-то   договорятся   ,   мнение   Лондона   мало   кого   будет   интересовать   .

Может   ли   Brexit   повлиять   на   положение   Британии   в   НАТО   ?

Нет   .
Но   если   случится   Brexit   ,   это   даст   возможность   для   создания   эффективной   европейской   системы   обороны   ,   которую   мы   сейчас   блокируем   .
Мы   ,   пользуясь   правом   вето   ,   настаиваем   на   том   ,   чтобы   защиту   обеспечивала   НАТО   ,   а   это   ведет   к   тому   ,   что   более   мелкие   европейские   страны   не   рвутся   инвестировать   в   оборону   .
А   если   Британии   не   будет   ,   у   стран   ЕС   может   появиться   собственная   эффективная   система   защиты   .

Еще   одна   ключевая   тема   :   выборы   в   США   .
Сложилась   редкая   ситуация   ,   когда   и   консерваторы   ,   и   лейбористы   поддерживают   кандидата   от   Демократической   партии   США   .

Вопрос   в   том   ,   будет   ли   меняться   позиция   Трампа   ,   займет   ли   он   более   ответственную   позицию   ,   чтобы   продемонстрировать   ,   что   он   годится   на   пост   президента   США   ,   вот   эти   вопросы   вызывают   серьезное   беспокойство   по   всему   миру   .