По-моему   ,   предстоящий   квалификационный   турнир   Евролиги   станет   вторым   в   вашей   карьере   .

На   самом   деле   третьим   .
Два   с   УНИКСом   ,   один   -   с   греческой   ``   Марусси   ''   .

В   2012-м   в   квалификационном   матче   УНИКСа   и   французского   ``   ЛеМана   ''   не   обошлось   без   вмешательства   арбитров   .
Вы   согласны   ?

Не   стал   бы   так   говорить   .
Обычно   на   бумаге   фаворитом   выглядит   та   команда   ,   у   которой   больше   бюджет   ,   у   которой   больше   звездных   имен   .
Но   я   играл   уже   в   двух   квалификациях   и   могу   сказать   ,   что   побеждает   та   команда   ,   которая   готова   лучше   на   данный   момент   .
Сейчас   у   нас   много   великолепных   баскетболистов   ,   но   нам   нужно   как   можно   скорее   стать   настоящей   командой   .
Преимущество   в   квалификации   получит   та   команда   ,   которая   сохранила   наибольшее   количество   игроков   с   прошлого   сезона   ,   которая   обладает   большей   сыгранностью   .
Но   побеждает   еще   и   та   ,   которая   больше   этого   хочет   .
И   я   очень   хочу   сыграть   в   Евролиге   ,   как   ,   уверен   ,   и   вся   моя   команда   .

Перед   матчем   с   польской   ``   Зеленой-Гурой   ''   вы   проведете   с   УНИКСом   лишь   несколько   тренировок   .
Интересная   ситуация   ...

Да   ,   из-за   занятости   в   сборной   Греции   мы   с   Никосом   будем   тренироваться   с   обновленным   УНИКСом   совсем   недолго   ,   но   мы   не   новички   .
Я   провел   в   Казани   два   года   ,   Зисис   играл   здесь   в   прошлом   сезоне   .
У   нас   греческие   тренеры   ,   так   что   не   думаю   ,   что   влиться   в   систему   будет   сложно   .
К   тому   же   наши   тренеры   отправили   нам   по   электронной   почте   тактические   схемы   ,   по   которым   будет   играть   команда   ,   мы   тщательно   их   изучали   .