Какие   направления   ВИЭ   более   всего   подойдут   России   ?

Если   говорить   про   наиболее   перспективные   направления   ,   которые   интересны   России   ,   то   это   ветроэнергетика   ,   солнечная   энергетика   .
Как   ни   парадоксально   это   звучит   ,   но   я   думаю   ,   что   Россия   может   в   ближайшее   время   превратиться   в   крупного   производителя   оборудования   в   области   фотовольтаики   .
Перспективными   для   нас   также   являются   использование   биомассы   ,   геотермальных   ресурсов   для   производства   электрической   и   тепловой   энергии   .
В   отличие   от   других   направлений   в   биоэнергетике   и   приливной   энергетике   у   нас   есть   собственные   интересные   разработки   ,   не   уступающие   по   параметрам   зарубежным   аналогам   .
Ветроэнергетику   можно   развивать   на   побережье   морей   на   севере   на   юге   и   востоке   страны   .

Можно   говорить   про   приливную   энергетику   -   у   нас   есть   1,5   МВт   блок   с   совершенно   новым   типом   ортогональных   турбин   .
Энергоблок   установлен   на   Кислогубской   ПЭС   ,   где   очень   хорошо   себя   показал   .
В   планах   ``   РусГидро   ''   -   строительство   Северной   ПЭС   уже   мощностью   12   МВт   ,   на   которой   должны   пройти   испытания   энергоблоки   турбин   мощность   4   МВт   .
И   эти   турбины   должны   лечь   в   основу   крупных   приливных   промышленных   электростанций   .
Два   проекта   ПЭС   -   в   Архангельске   и   на   Дальнем   Востоке   включены   в   генсхему   размещения   объектов   электроэнергетики   РФ   до   2020   года   .

Возвращаясь   к   вопросам   компенсаций   и   субсидирования   ВИЭ   :   расскажите   про   компенсационные   условия   для   пользователей   .

Государство   гарантирует   ,   что   компенсирует   инвестору   затраты   ,   которые   он   понесет   при   подключении   к   сети   генерации   на   основе   ВИЭ   .
Несмотря   на   наблюдаемый   за   последние   два   года   спад   в   энергопотреблении   ,   сегодня   мы   выходим   из   кризиса   и   ,   по   последним   данным   ,   наблюдается   рост   электропотребления   ,   а   в   отдельных   районах   России   -   даже   дефицит   электроэнергии   .
Подключение   к   электрическим   сетям   требует   иногда   очень   серьезных   затрат   :   мы   знаем   ,   что   сетевые   компании   выдвигают   технические   условия   по   присоединению   и   что   в   них   закладывается   и   строительство   подстанций   ,   и   строительство   ЛЭП   до   точки   подключения   .
Вот   такого   рода   затраты   государство   после   выхода   постановления   будет   компенсировать   инвесторам   ,   что   снимает   для   них   значительные   риски   .

Как   это   будет   выглядеть   на   бытовом   уровне   ?
Например   ,   небольшая   сеть   отелей   купила   в   Голландии   подержанный   ветряк   .
Его   собрали   ,   поставили   -   а   дальше   возникла   проблема   техприсоединения   .
Энергокомпания   сказала   :   мы   сейчас   вам   все   кабели   обрубим   -   и   пользуйтесь   на   здоровье   ...
И   как   это   постановление   может   помочь   ?

Конечно   ,   подобные   проблемы   будут   решены   .
Во-первых   ,   со   стороны   энергоснабжающей   компании   не   должно   быть   какого-либо   отказа   .
Инвестор   ,   вложивший   средства   в   строительство   генобъекта   ,   или   тот   ,   кто   приобрел   оборудование   на   основе   использования   ВИЭ   ,   будет   иметь   право   требовать   его   присоединения   к   сетям   ,   в   случае   отказа   сможет   обратиться   в   суд   ,   и   я   не   сомневаюсь   ,   что   он   выиграет   ,   если   дело   дойдет   до   судебного   разбирательства   .
Владелец   альтернативной   генерации   получит   абсолютно   реальные   правовые   основания   для   того   ,   чтобы   общаться   с   энергоснабжающими   организациями   на   уровне   не   просителя   ,   а   партнера   .