Сколько   раз   подтягиваетесь   ?

Немного   ...
Всего   восемь   .

Не   слабо   .

Для   нас   все-таки   важен   плечевой   пояс   .
Но   я   пока   мало   чего   понимаю   в   этом   деле   ,   только   знаю   ,   что   когда   начну   плотно   работать   под   руководством   грамотного   специалиста   ,   результаты   пойдут   в   гору   .
Когда   по   науке   ,   оно   всегда   лучше   .

Трехкратная   олимпийская   чемпионка   по   синхронному   плаванию   Светлана   Ромашина   ходит   в   парусную   регату   .
Вам   никогда   не   хотелось   ...

Пересесть   на   яхту   ?
Вообще   хотелось   .
Мне   какое-то   время   было   интересно   гоняться   в   экипаже   ,   потому   что   я   не   могла   работать   в   команде   .
И   решила   действовать   по   принципу   ``   клин   клином   вышибают   ''   -   поработать   в   экипаже   ,   чтобы   получить   опыт   сотрудничества   ,   командной   работы   .
Но   все-таки   на   виндсерфинг   я   потратила   слишком   много   времени   ,   чтобы   вот   так   взять   и   пересесть   сейчас   на   яхту   .
Но   в   будущем   ,   думаю   ,   буду   гоняться   !

Но   сначала   самоутвердитесь   в   виндсерфинге   ?

Конечно   ,   мне   сейчас   важнее   довести   начатое   дело   до   конца   .

И   какова   ваша   конечная   цель   ?

На   мой   взгляд   ,   престижнее   выиграть   чемпионат   мира   ,   чем   Олимпиаду   .
Моя   цель   -   быть   чемпионкой   мира   в   олимпийском   классе   .
Но   и   участником   Олимпиады   быть   тоже   круто   .

Сейчас-то   вы   уже   определились   ,   что   для   вас   виндсерфинг   ?
Хобби   ,   работа   ,   стиль   жизни   ?