Уже   можно   сказать   ,   что   Павел   Францоуз   уезжает   из   Челябинска   после   сезона   ?

Сейчас   он   будет   играть   второй   раунд   плей-офф   ,   а   вот   что   дальше   ?
Мы   сделали   достойное   предложение   Францоузу   ,   но   окончательное   решение   за   ним   .
Выберет   свою   мечту   -   НХЛ   ,   значит   ,   так   тому   и   быть   ,   будем   уважать   его   выбор   .
В   любом   случае   мы   закрепим   права   на   него   ,   они   будут   принадлежать   ``   Трактору   ''   .

Здорово   в   серии   с   ``   Нефтехимиком   ''   вышел   Василий   Демченко   .

Вася   один   из   героев   первого   раунда   ,   в   четвертом   и   пятом   матче   с   ``   Нефтехимиком   ''   играл   с   температурой   ,   но   выглядел   просто   здорово   .
Демченко   остается   только   добавить   в   стабильности   ,   но   все   приходит   с   опытом   .

Перед   плей-офф   был   продлен   контракт   с   Игорем   Полыгаловым   .

Да   ,   и   вы   знаете   ,   он   еще   добавил   в   игре   .
Практически   второе   дыхание   у   хоккеиста   открылось   .

Полюбившимся   болельщикам   ``   Трактора   ''   Юрию   Петрову   и   Александру   Черникову   будут   предложены   новые   контракты   ?

Это   очень   хорошие   ребята   ,   без   сомнений   .
Они   в   каждой   игре   бьются   ,   не   щадя   себя   .
После   сезона   мы   будем   принимать   решение   совместно   с   тренерским   штабом   .

Легионерским   составом   вы   ,   в   целом   ,   довольны   ?

Вы   же   сами   видели   ,   что   концовку   ``   регулярки   ''   мы   на   них   ,   практически   ,   и   выехали   .
Многое   решали   именно   они   .
Важно   ,   что   они   не   только   хорошие   хоккеисты   -   они   и   в   обычной   жизни   замечательные   ребята   .