Вы   говорите   ,   что   война   начнется   в   середине-конце   мая   ,   если   не   произойдет   чего-то   сверхъестве6нного   .
А   что   это   может   быть   ?

Надеюсь   ,   что   Евросоюз   все-таки   заставит   украинскую   власть   ,   президента   Украины   действовать   в   рамках   минских   соглашений   .
Но   пока   это   четко   не   просматривается   .
А   тенденция   по   усилению   армии   и   подготовке   к   военным   действиям   на   лицо   .
К   тому   же   ,   скажу   откровенно   ,   самому   Порошенко   ``   война   ,   что   мать   родна   ''   ...

Виталий   Юрьевич   !
Вы   ведь   хорошо   знаете   Петра   Порошенко   и   по   совместной   работе   в   кабмине   при   Викторе   Януковиче   ,   у   вас   ,   наверняка   ,   немало   общих   знакомых   .
Что   вы   можете   сказать   о   Порошенко   ,   как   о   человеке   .

Хитрый   ,   коварный   ,   нацеленный   на   извлечение   прибыли   любыми   путями   .
Он   никогда   не   говорит   того   ,   что   думает   и   не   думает   того   ,   что   говорит   .
Это   такая   бизнес-черта   из   90-ых   .
Кстати   ,   он   начинал   свой   бизнес   в   Молдавии   ,   там   заработал   свой   первый   миллион   .
Я   знаю   ,   у   нас   была   такая   информация   ,   что   в   той   части   жизни   и   бизнеса   Порошенко   не   все   было   чисто   .
Но   поскольку   ,   это   -   другая   страна   ,   мы   этим   не   занимались   .
В   Украине   он   вел   свой   бизнес   более   осмотрительно   ,   более   аккуратно   .
Но   ...   Знаете   ,   происхождение   его   денег   мне   не   совсем   понятно   .
Знаю   точно   ,   что   во   многом   это   деньги   его   отца   ,   имевшего   судимость   за   экономические   преступления   в   80-х   годах   ,   о   чем   ,   конечно   ,   сегодня   Петр   Алексеевич   вспоминать   не   любит   .

Здесь   ,   уже   будучи   владельцем   предприятий   ,   банков   ,   СМИ   он   постоянно   ходил   по   высоким   кабинетам   ,   в   том   числе   и   к   Азарову   с   тем   ,   чтобы   получить   любыми   ,   не   всегда   законными   путями   ,   освобождение   от   налогов   ,   послабления   и   проч.   И   это   ему   удавалось   -   и   при   Кучме   ,   и   при   Ющенко   ,   и   при   Януковиче   .
Кстати   ,   всех   своих   покровителей   он   в   конечном   счете   в   политическом   смысле   ``   кинул   ''   .
Более   всех   досталось   ,   конечно   ,   от   него   Януковичу   .
Ну   ,   такой   человек   .

Мало   кто   знает   ,   а   мне   это   известно   доподлинно   ,   что   после   ``   Оранжевой   революции   ''   в   2005   году   лично   Порошенко   приезжал   к   Ринату   Ахметову   с   требованием   передать   ему   часть   его   бизнес-активов   .
Ахметов   тогда   отказался   ,   а   после   ``   совершенно   случайно   ''   был   арестован   ближайший   друг   Ахметова   Борис   Колесников   .

Не   брошены   им   коммерческие   дела   и   во   время   нынешней   президентской   коденции   .
Его   предприятия   изготавливают   различную   продукцию   ,   необходимую   для   фронта   ,   делают   обогреватели   .
Получается   ,   что   Порошенко-бизнесмену   выгодна   война   ,   выгодно   ,   чтобы   в   домах   украинцев   было   холодно   .
На   этом   растет   его   бизнес   .

Виталий   Юрьевич   !
Вы   сейчас   живете   в   России   .
Не   хотелось   бы   вернуться   обратно   в   Украину   ?

В   такую   ,   какой   она   стала   сейчас   ,   нет   .
Как   бы   там   не   ругали   нас   ,   как   бы   не   ругали   президента   Януковича   ,   но   при   нем   не   было   гражданской   войны   ,   не   гибли   люди   ,   не   было   обвала   гривны   и   массового   обнищания   населения   ,   по   улицам   не   ходили   так   называемые   батальоны   ,   в   состав   которых   входят   различные   ,   непонятные   личности   ,   вооруженные   стрелковым   оружием   .
Все   это   -   сегодняшняя   Украина   ,   с   потерей   международного   престижа   ,   с   проблемами   ,   которые   приходится   решать   не   украинской   власти   ,   а   всему   миру   ,   с   абсолютно   трагическим   настоящим   и   еще   более   трагическим   будущим   .
Мне   жаль   ,   что   моя   родина   стала   такой   .