Как   может   итальянец   предпочитать   английскую   лигу   серии   А   ?

Я   не   то   чтобы   предпочитаю   ,   но   сейчас   я   сконцентрировал   свое   внимание   именно   на   английском   футболе   .

Ставка   на   ``   Челси   ''   говорит   о   том   ,   что   вы   болеете   за   эту   команду   ?

Нет   ,   я   не   фанат   ``   Челси   ''   ,   просто   я   поставил   деньги   на   эту   команду   .
Восемь   тысяч   ,   и   мог   выиграть   шестнадцать   тысяч   .
Но   не   получилось   .

За   какой   же   клуб   вы   болеете   ?

Честно   говоря   ,   я   не   отдаю   предпочтения   ни   одной   команде   .

Фабиано   ,   есть   ли   у   вас   любимая   девушка   ?
И   если   есть   -   как   она   относится   к   тому   ,   что   вы   постоянно   отсутствуете   дома   ?

Нет   ,   сейчас   у   меня   нет   девушки   .
И   ,   кстати   ,   может   быть   ,   шахматы   тому   причиной   -   потому   что   меня   часто   не   бывает   дома   .

Как   вы   планируете   провести   выходные   дни   во   время   турнира   претендентов   в   Москве   ?

Конечно   ,   я   обязательно   посмотрю   что-нибудь   интересное   .
Но   я   уже   не   раз   раньше   был   в   Москве   и   думаю   ,   что   я   найду   что-нибудь   привлекательное   и   новое   для   меня   .
Но   сейчас   назвать   конкретное   место   не   готов   .

Если   сравнивать   вашу   игру   с   великими   шахматистами   прошлых   лет   ,   на   кого   больше   всего   похож   ваш   стиль   ?