Как   вы   оцениваете   форму   полузащитника   ``   Ростова   ''   Александра   Ерохина   ?

Он   тогда   приехал   на   сбор   готовым   ,   вышел   на   замену   в   Турции   .
Ерохин   опять   же   может   играть   на   нескольких   позициях   .
Плюс   нужно   посмотреть   его   на   втором   сборе   ,   чтобы   иметь   возможность   для   сравнения   .

Вы   вызвали   троих   футболистов   московского   ``   Локомотива   ''   ,   который   проводит   очень   слабый   отрезок   .
Вы   не   связываете   кризис   команды   с   плохой   формой   конкретных   футболистов   ?

Буквально   месяц   назад   мы   были   с   ними   на   сборе   .
Их   физическое   состояние   не   ухудшилось   сейчас   ,   насколько   я   вижу   .
Есть   победы   и   поражения   .
Мы   не   связываем   одно   с   другим   .
Да   ,   вызывать   тех   ,   кто   все   время   выигрывает   ,   намного   лучше   ,   потому   что   эмоциональное   состояние   другое   .
Но   есть   уровень   футболистов   ,   которое   мы   оцениваем   .

Как   вы   оцениваете   переход   защитника   Ивана   Новосельцева   из   ``   Ростова   ''   в   санкт-петербургский   ``   Зенит   ''   ?

Понятно   ,   что   когда   бывают   такие   переходы   ,   это   небольшой   дискомфорт   для   футболиста   ,   ведь   состав   сформирован   ,   и   ,   естественно   ,   для   нас.   И   ``   Зенит   ''   играет   в   совсем   другой   системе   .
Ему   надо   время   .
Другое   дело   -   не   вызывать   футболиста   ,   который   только   что   у   нас   был   и   на   хорошем   уровне   сыграл   матч   ,   и   не   переговорить   с   ним   ,   как   он   чувствует   себя   в   новом   клубе   .
Можно   говорить   ,   что   это   игрок   ,   который   в   основной   обойме   ,   поэтому   он   в   списке   .
А   как   он   будет   себя   дальше   проявлять   ,   ведь   он   уже   две   недели   тренировался   в   новой   системе   координат   .
И   он   может   рассчитывать   на   игру   в   основе   ,   если   мы   примем   решение   играть   в   четыре   защитника   .