Какой   она   будет   ?

Сейчас   в   разработке   от   четырех   до   восьми   песен   .
У   нас   есть   большое   панно   ,   где   можно   увидеть   песни   ,   которые   находятся   в   стадии   доработки   ,   песни   ,   к   которым   уже   пишутся   тексты   ,   и   песни   ,   которые   находятся   в   стадии   финального   монтажа   .
Если   день   задался   ,   то   мы   стираем   несколько   слов   в   одном   столбце   и   записываем   что-то   в   другом   .
Все   как   в   детском   саду   !
Такие   уж   мы   инфантильные   .

К   этой   работе   вы   подходите   очень   серьезно   и   структурированно   ?

Да   !
Как   и   все   в   Германии   .

Когда   можно   ждать   новой   пластинки   ?

Я   думаю   ,   осенью   следующего   года   .

Приедете   в   Россию   с   туром   ?

Конечно   .

Многие   группы   делают   совместные   треки   с   другими   исполнителями   .
С   кем   бы   вам   хотелось   поработать   ?