Театральный   мир   сегодня   в   России   разнообразен   и   непримирим   .
Противоречия   скапливаются   ближе   к   двум   полюсам   :   на   одном   академический   театр   ,   на   другом   новый   ,   экспериментальный   .
В   чем   для   вас   основная   разница   ?

Это   нормальная   театральная   ситуация   ,   это   было   во   все   века   .
Когда   МХАТ   возникал   ,   было   чудовищное   напряжение   !
Все   исходили   желчью   .
А   когда   Малый   театр   был   в   расцвете   ,   другая   часть   публики   исходили   ядом   .
Водораздел   проходит   примерно   так   :   театр   -   социальная   институция   или   место   досуга   ?
Если   социальная   институция   ,   то   на   режиссера   ложится   ответственность   за   выбор   темы   ,   за   высказывание   ,   за   связь   с   сегодняшним   днем   .
Если   место   досуга   -   это   отдельное   искусство   .

Конечно   ,   публика   хочет   досуга   -   пока   ее   не   припечет   .
Мне   кажется   ,   надо   нагло   плевать   на   ее   желания   .
Хотя   тут   все   понятно   :   вопрос   заполняемости   зала   .
От   этого   зависят   зарплаты   ,   надбавки   ...
Если   я   поставлю   ``   Жизнь   удалась   ''   Павла   Пряжко   ,   ломиться   ,   скорее   всего   ,   не   будут   .
Если   я   поставлю   ``   №13   ''   или   ``   Месье   Амилькар   ,   или   Человек   ,   который   платит   ''   ,   то   продажи   будут   нормальные   .
Что   я   выберу   ,   если   я   директор   театра   ?
Недавно   я   обсуждал   возможную   постановку   с   одним   из   них   .
Я   спросил   :   ``   Спектакль   будет   скандальным   .
Какой   силы   скандал   вы   хотите   ?   ''
Она   подумала   и   сказала   :   ``   Максимальный   ''   .
Но   это   же   был   ведь   ответ   хороший   ,   но   коммерческий   .
Никак   не   творческий   !

Никто   не   будет   отрицать   ,   что   Театр.doc   -   новый   ,   экспериментальный   и   социальный   .
Но   он   и   вы   ,   как   его   идеолог   ,   соблюдаете   ли   какие-нибудь   театральные   традиции   ?

Конечно   .
Во-первых   ,   свои   традиции   имеет   документальный   театр.   Во-вторых   ,   уже   сложились   традиции   современные   .
Например   ,   новое   направление   -   свидетельский   театр.   Это   сильное   ,   модное   движение   в   Европе   ,   и   уже   появились   яркие   ,   референтные   спектакли   .
Что   касается   давних   ,   то   самые   важные   этические   принципы   заложены   у   Станиславского   .
Он   первый   поставил   вопрос   ,   для   чего   актер   выходит   на   сцену   .
Кривляться   ,   накрасивши   лицо   ?
Или   ради   какой-то   цели   ?
Учение   о   сверхзадаче   -   важнейшая   вещь   сегодня   .

Но   при   этом   систему   актерского   проживания   ,   на   которой   основан   русский   академический   театр   ,   вы   не   берете   у   Станиславского   ?

Почему   ?
Очень   даже   берем   .
Документальный   театр   -   это   психологический   театр   ,   правда   ,   с   современной   ,   постдраматической   модификацией   .