Можно   ли   ожидать   ,   что   США   подведут   под   санкции   российский   госдолг   .
И   могут   ли   подобные   ожидания   привести   к   тому   ,   что   американские   инвесторы   начнут   избавляться   от   ценных   бумаг   РФ   ?

Согласно   статье   242   уже   упомянутого   мною   закона   о   противодействии   противникам   США   посредством   санкций   ,   министр   финансов   США   обязан   представить   конгрессу   доклад   об   эффекте   расширения   санкций   на   российский   суверенный   долг   и   вторичные   ценные   бумаги   .
Это   должно   произойти   в   течение   180   дней   с   момента   вступления   в   силу   закона   ,   то   есть   в   начале   февраля   .
Поэтому   на   данный   момент   было   бы   неправильно   строить   домыслы   по   поводу   возможного   распространения   санкций   на   госдолг   .

В   то   же   время   могу   сказать   ,   что   российские   ценные   бумаги   по-прежнему   остаются   привлекательными   для   инвесторов   .
Их   индекс   на   Московской   бирже   с   января   2016   года   вырос   на   21   %   ,   индекс   РТС   за   этот   же   период   увеличился   на   54   %   ,   а   S   &   P   -   на   10   %   .

В   марте   в   России   пройдут   президентские   выборы   .
У   американского   бизнеса   есть   какие-то   ожидания   в   связи   с   этим   ?

Исход   выборов   в   России   будет   зависеть   от   решения   российского   народа   .
Что   же   касается   международного   делового   сообщества   ,   то   он   надеется   на   то   ,   что   российское   руководство   продолжит   серьезные   преобразования   ,   направленные   на   улучшение   делового   климата   и   увеличение   притока   иностранных   инвестиций   .
Россия   уже   достигла   существенного   прогресса   в   этом   направлении   .
В   частности   ,   в   докладе   Всемирного   Банка   Doing   Business   она   поднялась   со   120-го   места   в   2011-м   году   на   35-е   в   2017-м   ,   и   это   выдающийся   результат   .

При   этом   надо   признать   ,   что   еще   необходимо   решить   многие   серьезные   вопросы   .
В   частности   ,   это   касается   улучшения   рыночных   условий   с   точки   зрения   развития   конкуренции   и   установления   правительством   таких   правил   госзакупок   ,   которые   позволяли   бы   иностранным   компаниям   конкурировать   с   российскими   в   рамках   различных   тендеров   .

Несколько   лет   назад   вы   занимали   пост   помощника   госсекретаря   США   по   делам   Европы   и   Евразии   .
Тогда   вы   порой   очень   жестко   критиковали   Россию   .
Сейчас   вы   работаете   в   организации   ,   которая   нацелена   на   бизнес   с   Россией   .
За   это   время   что-то   изменилось   в   вашей   позиции   и   в   вашем   отношении   к   нашей   стране   ?

Я   бы   сказал   ,   что   мое   личное   отношение   к   России   не   изменилось   .
С   момента   создания   Российской   Федерации   после   распада   СССР   я   работал   -   сначала   как   дипломат   ,   а   сейчас   как   глава   коммерческой   ассоциации   -   над   улучшением   американо-российских   отношений   .
На   мой   взгляд   ,   это   отвечает   интересам   народов   обеих   стран   .
Будучи   в   правительстве   ,   я   достаточно   серьезно   работал   над   улучшением   отношений   во   времена   так   называемой   перезагрузки   .
И   я   рассматриваю   свою   деятельность   сейчас   как   логическое   продолжение   этих   усилий   .
На   мой   взгляд   ,   экономическое   сотрудничество   является   частью   двусторонних   отношений   в   будущем   .