Там-там-там-там   та-ра-там-там   .
Этот   ,   что   ли   ?
Хммм   ...
Strawberry   Fields   -   помню   ,   я.   Lucy   in   the   Sky   with   Diamonds   -   тоже   помню   .
А   это   ?
Наверное   ,   тоже   мое   ,   вступления   вечно   доставались   мне   .

Вы   видели   фильм   Скорсезе   про   Джорджа   Харрисона   ?
И   как   вам   ?

Видел   ,   разумеется   ,   там   и   про   меня   есть   .
Отличный   фильм   -   смешной   ,   трагичный   ,   интересный   ,   откровенный   .
Сразу   видно   ,   какой   Джордж   был   отличный   парень   .

Вы   бы   хотели   ,   чтобы   такое   кино   сняли   и   про   вас   ?

Если   такой   замечательный   режиссер   ,   как   Мартин   ,   возьмется   ,   -   почему   бы   и   нет   ?
Но   лучше   не   сейчас   .

Ваш   промоутер   говорил   ,   что   в   Москве   вы   собирались   встречаться   с   руководством   страны   ?

Я   много   кого   повидал   в   прошлые   разы   ,   сейчас   мне   ничего   пока   не   говорили   .

Что   будет   на   концерте   ?

Все   ,   что   только   можно   .
Я   никогда   не   рассказываю   ,   что   включено   в   программу   ,   иначе   не   выйдет   сюрприза   .
Будет   рок   ,   будут   песни   ,   будет   полное   счастье   .
Я   хорошо   помню   ,   как   в   России   воспринимают   музыку   -   здесь   играть   очень   здорово   .

А   после   концерта   что   собираетесь   посмотреть   ?
Всех   водят   на   Красную   площадь   ,   но   вы-то   там   уже   были   .

Был   .
Пытался   покататься   на   велосипеде   -   мне   не   дали   .
Может   ,   в   этот   раз   опять   попробую   .
А   может   ,   съезжу   за   город   ,   посмотрю   что-нибудь   традиционно   русское   .