В   отличие   от   многих   спортсменов   вы   учитесь   не   в   спортивном   ,   а   в   педагогическом   вузе   .
Есть   ли   в   связи   с   этим   какие-то   особенности   в   учебном   процессе   ?

У   моего   института   много   филиалов   ,   и   я   учусь   на   тренера   по   фигурному   катанию   как   раз   в   спортивном   филиале   .
Поэтому   получается   ,   что   я   ,   как   и   все   ,   учусь   в   спортивном   институте   .
Мне   интересна   учеба   ,   поэтому   мне   это   не   составляет   никаких   трудностей   .
Преподаватели   также   идут   мне   навстречу   ,   за   что   я   им   очень   благодарна   .
Но   я   тоже   не   сижу   сложа   руки   ,   поэтому   все   в   порядке   .

Хотелось   бы   узнать   побольше   об   Универсиаде   .
Понравилась   ли   вам   атмосфера   ?

К   сожалению   ,   мне   не   удалось   почувствовать   командного   духа   .
Все   виды   спорта   были   в   разных   местах   ,   и   абсолютно   ни   с   кем   не   встретились   из   других   видов   спорта   .
Но   все   равно   я   была   рада   побывать   в   Италии   :   там   достаточно   горячая   публика   ,   которая   хорошо   принимала   .
Мне   вообще   очень   приятно   выступать   на   международных   турнирах   ,   потому   что   в   отличие   от   российских   стартов   там   немного   другая   публика   :   более   приятная   ,   и   тебе   действительно   хочется   выступать   .
Поэтому   я   была   рада   ,   что   мне   представился   такой   шанс   выступить   на   Универсиаде   .

Первоначально   вы   написали   в   твиттере   ,   что   вас   увезли   от   цивилизации   в   горы   .
Это   было   на   эмоциях   ?

Да   ,   у   нас   очень   много   времени   ушло   на   дорогу   ,   и   мы   все   устали   .
Жили   в   горах   ,   и   там   не   было   сотовой   связи   .
Я   могла   связаться   со   своим   тренером   и   родителями   ,   только   приезжая   в   город   или   на   каток   .
Но   с   другой   стороны   ,   там   был   очень   полезный   горный   воздух   ,   мы   старались   гулять   и   наслаждаться   красивым   видом   .
Конечно   ,   я   не   могу   сказать   ,   что   организация   была   на   высшем   уровне   .
Были   недочеты   ,   но   я   стараюсь   все-таки   искать   больше   плюсов   ,   чем   минусов   .
Лучше   уж   жить   позитивно   ,   чем   думать   о   плохом   .