А   что   будет   с   молодежными   движениями   ,   которые   во   многом   определяют   молодежную   политику   сегодня   ?

Молодежные   движения   -   это   небольшая   часть   нашей   работы   .
Общество   и   время   ставят   те   или   иные   задачи   ,   которые   требуют   соответствующих   инструментов   для   их   решения   .
Молодежные   движения   способны   решать   различные   задачи   :   политические   -   как   ,   например   ,   движение   ``   Наши   ''   решало   вопросы   о   недопуске   ``   оранжевого   переворота   ''   ,   социальные   ,   экологические   задачи   .
В   любом   случае   ,   они   должны   быть   .
Проблема   возникает   там   ,   где   движение   есть   ,   форма   есть   ,   а   содержания   нет   .
Основная   проблема   молодежных   движений   в   этом   -   они   не   понимают   ,   чем   себя   занять   .
Есть   яркий   образец   содержательной   задачи   -   я   опять   возвращаюсь   к   движению   ``   Наши   ''   ,   которому   пришел   на   смену   проект   создания   национальной   системы   работы   с   талантливой   молодежью   .
Вся   эта   система   работает   ,   во   многом   ,   потому   ,   что   у   движения   ``   Наши   ''   накопилось   несколько   сотен   приличных   менеджеров   ,   которые   способны   уже   сегодня   решать   не   только   политические   задачи   .
Их   опыт   в   настоящее   время   используется   государством   в   целях   ,   которые   ставят   перед   собой   проекты   Года   Молодежи   .

Это   происходит   уже   не   в   рамках   движения   ?

Зачем   выходить   из   движения   ?
Я   никуда   из   движения   не   выходил   .
Любое   движение   -   это   ,   прежде   всего   ,   идеология   .
Это   совпадающий   образ   мыслей   его   участников   ,   совпадающее   представление   об   окружающей   действительности   .
Они   у   нас   могут   совпадать   ,   в   этом   случае   единомышленники   себя   как-то   называют   -   комиссары   движения   ``   Наши   ''   ,   или   активисты   ``   Молодой   гвардии   ''   ,   или   члены   партии   ``   Единая   Россия   ''   .
Для   того   чтобы   реализовывать   профессиональные   задачи   ,   не   нужно   выходить   из   движений   .
Как   я   могу   выйти   из   движения   ``   Наши   ''   ?
Я   должен   сменить   свои   взгляды   ?
Ведь   дело   же   не   в   том   ,   как   называется   движение   .
Важно   ,   какие   взгляды   исповедуют   люди   ,   входящие   в   этот   проект   .
В   этом   плане   ни   я   ,   ни   сотни   ребят   ,   которые   организовывают   эти   проекты   ,   свои   взгляды   менять   не   собираемся   .
Активная   принципиальная   жизненная   позиция   в   политических   партиях   или   в   тех   или   иных   конструктивных   движениях   помогает   реализовать   свою   карьеру   более   успешно   .

У   активистов   движения   ``   Наши   ''   имеется   большой   опыт   политической   работы   .
Могут   ли   ``   Наши   ''   в   скором   времени   перерасти   в   политическую   организацию   ?

Могут   ли   они   перерасти   ?
Могут   .
Только   зачем   ?
Люди   ставят   задачу   изменить   жизнь   в   стране   .
Инструментом   решения   может   быть   ,   в   том   числе   ,   создание   политических   партий   и   движений   .
К   сожалению   ,   часто   происходит   так   ,   что   движение   создается   только   для   того   ,   чтобы   говорили   о   его   создателях   ,   а   не   ради   того   ,   чтобы   решать   понятные   и   необходимые   людям   задачи   .
В   данном   случае   ,   я   считаю   ,   что   если   движение   ``   Наши   ''   сформулирует   программу   ,   позволяющую   решить   серьезные   стоящие   сегодня   перед   Россией   проблемы   ,   если   у   движения   ``   Наши   ''   будет   серьезная   команда   и   в   России   не   будет   политической   партии   ,   ставящей   сходные   задачи   ,   тогда   имеет   смысл   в   эту   длинную   историю   входить   .