Многие   люди   ,   взрослея   ,   меняют   отношение   к   этому   празднику   .
Ваше   поменялось   ?
Или   до   сих   пор   в   этом   празднике   для   вас   есть   что-то   волшебное   ?

В   детстве   есть   ,   конечно   ,   ощущение   от   Нового   года   .
А   потом   он   становится   праздником   для   близких   ,   для   детей   .
Когда   ты   ребенок   ,   это   твой   праздник   ,   а   сейчас   ты   уже   ``   Дед   Мороз   ''   и   стараешься   всем   с   подарками   угодить   ,   семью   увидеть   ,   побыть   с   родными   .

Самое   главное   в   этом   празднике   ...

Побыть   с   семьей   .
Вот   ,   могулисты   ,   например   ,   27   декабря   улетают   на   традиционный   сбор   ,   они   уже   который   год   вне   семьи   в   этот   праздник   .
Тот   же   Саша   Смышляев   не   будет   с   ребенком   на   празднике   .
Но   ,   все   впереди   -   спорт   закончится   ,   времени   еще   много   ,   жизнь   длинная   .
Надо   философски   к   этому   относиться   .

Хотели   бы   ,   чтобы   дочь   связала   будущее   с   фристайлом   ?

Конечно   ,   мысли   есть   .
Из   опыта   -   жизнь   такая   длинная   .
И   когда   ей   исполнится   хотя   бы   5-6   лет   ,   тогда   ...   Всё   очень   быстро   меняется   в   нашей   стране   ,   особенно   в   спорте   .
Не   всё   от   меня   зависит   .
Мне   хочется   развивать   фристайл   .
При   моих   функциях   я   больше   занимаюсь   развитием   своего   спорта   внутри   страны   ,   администрированием   ,   созданием   условий   для   сборных   .
Невозможно   во   фристайле   быть   одним   тренером   всех   пяти   дисциплин   ,   которые   абсолютно   разные   .
Поэтому   здесь   главный   тренер   -   больше   вопрос   менеджмента   .
Я   вижу   детей   ,   потенциал   .
Время   покажет   ,   как   все   будет   .