На   пик   формы   все   стараются   выйти   к   концу   февраля   ,   а   как   сейчас   оцените   свое   состояние   ?

Надеюсь   ,   что   пик   формы   будет   к   чемпионату   мира   ,   даже   с   девчонками   обсуждали   ,   что   в   шестерке   ``   сидим   ''   .
Если   бы   это   был   пик   ,   то   должен   был   быть   и   спад   ,   где-то   за   двадцатку   .
Думаю   ,   если   у   нас   просматривается   стабильность   ,   то   это   не   пик   формы   .
Это   наше   стабильное   состояние   ,   а   дальше   должно   быть   лучше   .

Какую-то   задачу-минимум   на   чемпионат   мира   перед   собой   ставите   ?

Мечта   у   каждого   спортсмена   есть   -   это   медаль   чемпионата   мира   ,   Олимпийских   игр   .
Если   нет   такой   цели   ,   то   зачем   находиться   в   этом   виде   спорта   ?
Просто   так   ездить   по   этапам   Кубка   мира   -   бессмысленно   .
Нужно   идти   к   цели   .

В   этом   сезоне   ,   полагаю   ,   болельщики   могут   рассчитывать   на   интересные   результаты   ?

Думаю   ,   да   .
У   нас   вся   команда   нацелена   на   высокие   результаты   .
Сами   видите   ,   что   многие   не   просто   в   тридцатке   ,   а   ближе   ,   борются   ,   да   и   девчонки   молодые   ``   кусаются   ''   .
Шаг   сделали   уже   ,   дальше   должно   быть   лучше   ,   лучше   и   лучше   .

Юлия   Чекалева   вернулась   из   декрета   ,   сейчас   она   идет   на   9-м   месте   общего   зачета   .
Ожидали   от   нее   такой   результат   ?