А   то   чувство   ,   которое   мешало   работать   .
Что   это   было   ?

Меня   срезали   .
Меня   обидели   .
Мне   просто   не   хотелось   продолжать   ,   вот   и   все   .

Мне   рассказывали   ,   что   к   вам   подходили   конькобежцы   из   других   команд   ,   извинялись   за   некорректные   высказывания   после   той   истории   с   мельдонием   .

Было   такое   .
Много   кто   подходил   ,   но   называть   не   стану   .
Человека   три   точно   извинялись   .
Говорили   :   ``   Мы   были   неправы   ,   нас   так   настроили   определенные   люди   ,   но   мы   разобрались   ,   что   к   чему   ''   .

Дмитрий   Дорофеев   сказал   ,   что   ``   тысячу   ''   в   Инцелле   решили   не   дожимать   на   тренировочных   стартах   .
Бросили   бежать   ?

Эта   ``   тысяча   ''   была   первой   за   десять   месяцев   .
Я   встал   с   Кьелдом   ,   он   готовится   сейчас   к   отбору   ,   у   него   форма   выше   ,   чем   у   меня   .
Когда   побежали   ,   почувствовал   ,   что   серьезная   нагрузка   пошла   ,   и   я   решил   ,   что   надо   отпустить   ,   чтобы   слишком   резко   не   начинать   .
Спокойно   проехал   ,   но   время   1   минута   10   секунд   все-таки   показал   .

С   Куном   Вервеем   на   сборах   пересекались   ?

Пересекались   .
Нормальный   он   пацан   .
Ничего   против   не   имею   .
Тренируется   он   хорошо   .
У   них   там   своя   подготовка   ,   работы   нашей   группы   это   не   касается   .

Чемпионат   мира   на   отдельных   дистанциях   смотрели   ?

В   Канныне   ?
Только   забеги   своих   ребят   .
Остальное   мне   было   неинтересно   .