Может   ли   театр   без   господдержки   стать   успешным   коммерчески   и   при   этом   одновременно   сохранить   художественную   ценность   и   остаться   экспериментальной   площадкой   ?

Это   возможно   .
Театру   ,   чтобы   перейти   на   самоокупаемость   ,   будет   достаточно   получить   от   государства   не   деньги   ,   а   послабления   по   коммунальным   выплатам   и   налогам   .

Что   еще   нужно   для   развития   театра   ?

Чтобы   театр   жил   ,   необходима   конкуренция   .
По-настоящему   талантливый   режиссер   никогда   не   будет   препятствовать   другому   таланту   .
Когда   говорят   ,   что   кто-то   с   кем-то   не   может   ужиться   ,   -   это   все   завистливый   эгоизм   ,   который   к   таланту   не   имеет   отношения   .

А   разве   талант   величина   переменная   ?

Талант   -   это   не   то   ,   что   вечно   с   тобой   .
Талант   перестает   пульсировать   ,   когда   человек   перестает   за   ним   ухаживать   ,   перестает   себя   развивать   ,   перестает   быть   любопытным   ,   окаменевает   ,   когда   шлейф   былых   побед   больше   того   ,   что   он   делает   в   настоящем   .
Это   плохая   старость   ,   которая   отпугивает   тот   дар   ,   который   был   в   человеке   .

Я   сам   стараюсь   фильтровать   все   процессы   ,   которые   со   мной   происходят   ,   для   меня   важно   уметь   менять   ритм   жизни   ,   вовремя   уходить   от   общения   ,   проваливаться   в   одиночество   ,   заниматься   созерцанием   .
Для   меня   одиночество   всегда   со   знаком   плюс   .
Я   по   природе   -   интроверт   .

Интроверту   на   сцене   должно   быть   крайне   неуютно   ?