Какие   меры   индивидуальной   профилактики   предполагается   применять   ?

Это   могут   быть   профилактические   беседы   ,   вынесение   представления   об   устранении   причин   и   условий   ,   способствующих   совершению   правонарушений   ,   установление   особых   требований   к   поведению   правонарушителя   ,   профилактический   учет   и   контроль   ,   а   также   принудительные   меры   медицинского   характера   и   воспитательного   воздействия   ,   устанавливаемые   судом   .

Например   ,   во   время   профилактической   беседы   мы   стараемся   убедить   гражданина   в   необходимости   следовать   установленным   нормам   поведения   ,   разъясняем   его   ответственность   перед   обществом   ,   последствия   антиобщественного   поведения   .
В   профилактической   беседе   могут   участвовать   представители   соответствующих   организаций   ,   общественных   объединений   и   другие   заинтересованные   лица   .

Если   поведение   гражданина   указывает   на   возможность   совершения   им   преступления   ,   он   ставится   на   профилактический   учет   в   соответствующих   правоохранительных   органах   .
Специалисты   за   ним   наблюдают   ,   беседуют   с   ним   ,   стараются   помочь   изменить   условия   его   жизни   .

Принудительными   мерами   медицинского   характера   могут   быть   и   амбулаторное   лечение   у   психиатра   ,   и   нахождение   в   психиатрическом   стационаре   ,   в   том   числе   с   интенсивным   наблюдением   .

Кроме   того   ,   могут   применяться   меры   воспитательного   воздействия   ,   например   разъяснение   несовершеннолетнему   вреда   ,   который   он   причинил   ,   и   последствий   повторного   совершения   преступлений   .
Также   его   могут   передать   под   надзор   ,   то   есть   возложить   на   родителей   обязанность   по   воспитательному   воздействию   на   нарушителя   и   контролю   за   его   поведением   .
Эти   и   другие   меры   регламентированы   Уголовным   кодексом   и   так   же   устанавливаются   судом   .

Согласно   проекту   ,   поводом   для   принятия   мер   индивидуальной   профилактики   могут   стать   сообщения   или   заявления   граждан   ,   организаций   ,   а   также   публикации   в   СМИ   .
Каким   образом   это   будет   происходить   ?

Заявления   от   граждан   могут   быть   письменные   или   устные   ,   принятые   ,   например   ,   по   телефону   ``   02   ''   или   в   личной   беседе   ,   например   с   участковым   .
Мониторинг   СМИ   осуществляется   ежедневно   соответствующими   подразделениями   правоохранительных   органов   .
При   получении   сигналов   ,   в   зависимости   от   их   содержания   ,   полицейский   должен   провести   объективную   проверку   полученной   информации   ,   либо   передать   ее   другому   субъекту   системы   профилактики   ,   в   чьей   компетенции   она   находится   .
В   случае   подтверждения   правдивости   информации   будут   назначены   те   или   иные   профилактические   меры   .

Каким   образом   МВД   планирует   выявлять   граждан   ,   склонных   к   виктимности   ?

Виктимология   -   это   наука   ,   которая   в   достаточной   степени   определяет   и   раскрывает   объективные   и   субъективные   свойства   личности   ,   указывающие   на   ее   возможность   стать   потенциальной   жертвой   того   или   иного   правонарушения   .

Выявление   граждан   ,   склонных   к   виктимности   ,   и   работа   с   ними   будет   осуществляться   МВД   России   и   другими   субъектами   системы   профилактики   ,   например   ,   органами   опеки   и   попечительства   .
Выявляться   потенциальные   жертвы   могут   участковыми   уполномоченными   полиции   во   время   своей   ежедневной   деятельности   или   при   проведении   комплексных   профилактических   мероприятий   .