На   какую   зарплату   могут   рассчитывать   ребята   ,   которые   летом   будут   трудиться   в   студенческих   отрядах   ?

Ребятам   ,   участвующим   в   стройотрядах   ,   обычно   платят   за   строительство   объекта   ,   за   подряд   .
Поэтому   зарплата   будет   зависеть   от   конкретного   отряда   и   объема   работ   .
Если   ребятам   предоставляют   жилье   и   питание   -   это   можно   считать   включенной   оплатой   труда   .
Понятно   ,   что   у   проводников   ,   в   педагогических   отрядах   можно   говорить   о   фиксированной   оплате   .
Так   ,   в   прошлом   году   ребята   в   педагогических   отрядах   в   среднем   получали   15-20   тысяч   рублей   .
В   отрядах   ,   которые   занимались   строительством   объектов   на   Ленинградской   АТЭС   и   РЖД   ,   она   была   выше   -   30-35   тысяч   рублей   .
Однако   необходимо   отметить   ,   что   кризис   пересмотрел   зарплатные   притязания   -   расценки   падают   .

Если   желающих   поехать   в   Сочи   окажется   больше   ,   чем   их   смогут   принять   ,   будет   ли   проводиться   отбор   ,   конкурс   между   стройотрядами   ?

Нет   сомнений   ,   что   желающих   поехать   в   Сочи   будет   гораздо   больше   ,   чем   город   сможет   принять   при   самых   больших   наших   договоренностях   .
Поэтому   конкурс   будет   и   ,   если   это   касается   строительства   железной   дороги   ,   то   прежде   всего   это   конкурс   на   профессионализм   -   мы   будем   оценивать   сколько   отрядами   построено   объектов   ,   их   опыт   работы   .
С   другой   стороны   ,   мы   будем   смотреть   и   на   географию   .

Когда   состоится   конкурс   и   когда   стройотряды   отправятся   на   объекты   ?

До   конца   апреля   мы   должны   окончательно   определиться   с   объектами   ,   а   в   мае   поймем   сколько   человек   и   куда   мы   сможем   направить   .
В   конце   мая   -   начале   июня   можно   проводить   конкурс   .
А   12   июня   ,   в   День   России   ,   мы   планируем   дать   официальный   старт   этому   трудовому   сезону   ,   27-го   июня   ,   в   День   российской   молодежи   ,   ребята   отправятся   на   объекты   .
Это   не   значит   ,   что   ровно   27-го   все   ребята   уедут   .
Детские   лагеря   начинают   работать   раньше   ,   поэтому   и   педагогические   отряды   заступают   раньше   .
Но   если   говорить   об   официальном   старте   -   это   12   и   27   июня   .