Как   и   где   журналисты   могут   учиться   работать   с   данными   ?

Журналистика   данных   дает   различные   возможности   и   рабочий   материал   .
Сначала   идет   поиск   данных   -   это   умеет   большинство   журналистов   .
Но   материал   по   теме   нужно   искать   не   в   студии   или   на   интервью   ,   а   в   сырых   данных   .
А   это   уже   что-то   новое   .
Второе   .
Журналисты   должны   значительно   более   критично   относиться   к   данным   ,   которые   они   получают   от   источника   .
Когда   мне   кто-то   на   интервью   дает   некое   утверждение   ,   я   должен   его   проверить   .
Данные   как   информационное   средство   важнее   и   нагляднее   ,   чем   интервью   или   текст.   Итак   ,   важное   качество   для   журналиста   -   умение   критично   и   компетентно   обходиться   с   данными   ,   способность   отделить   бессмыслицу   от   действительно   важной   информации   .
Третья   ступень   -   это   умение   визуализировать   данные   .
Визуализация   важна   ,   поскольку   позволяет   сообщить   больше   информации   ,   и   аудитория   ее   быстрее   поймет   .
Например   ,   диаграммы-линии   или   так   называемые   ``   балочные   ''   диаграммы   .
Это   способ   углубления   информации   .
Визуализация   это   ,   конечно   ,   отрасль   дизайнеров   или   чертежников   .
Но   для   журналистов   она   сейчас   тоже   доступна   ,   и   многое   они   могут   сделать   самостоятельно   .

Пока   учиться   работать   с   данными   можно   на   курсах   .
Хотя   появляется   все   больше   предложений   в   университетах   -   по   меньшей   мере   ,   в   Америке   и   некоторых   странах   Европы   .
Но   университетская   система   пока   не   повсеместна   ,   она   только   выстраивается   .
Кроме   того   ,   есть   учебные   пособия   по   журналистике   данных   ,   переведенные   на   разные   языки   ,   в   том   числе   на   русский   .
Также   в   последние   года   три   в   этой   сфере   активно   развиваются   сообщества   ,   состоящие   из   людей   разных   профессий   -   журналистов   ,   дизайнеров   ,   программистов   .
И   у   них   можно   получить   помощь   и   поддержку   .

Какой   пример   вы   могли   бы   привести   в   качестве   иллюстрации   ?

Очень   хороший   пример   работы   с   данными   -   график   New   York   Times   ,   который   назывался   ``   Безработица   ждет   таких   людей   ,   как   вы   ''   .
Речь   там   идет   о   безработице   .
В   общем   ,   о   данных   ,   которые   журналисты   часто   получают   и   публикуют   в   своих   заметках   :   средняя   безработица   в   Германии   составляет   7,6   %   или   5,6   %   и   т.д.   Пишут   ,   что   уровень   безработицы   понизился   или   повысился   ,   добавляют   про   сезонные   факторы   ,   про   занятость   в   отдельных   отраслях   и   т.д.   И   обычно   этого   достаточно   .

А   вот   что   сделали   коллеги   из   New   York   Times   .
Они   просчитали   уровень   безработицы   для   всех   социальных   групп   :   для   белых   ,   для   черных   ,   для   приезжих   из   Латинской   Америки   ,   для   женщин   и   мужчин   ,   для   разных   возрастных   групп   .
То   есть   они   разбили   эту   статистику   на   множество   групп   и   конкретных   жизненных   ситуаций   .
И   читатели   по-другому   воспринимают   эти   данные   .
Они   ``   кликают   ''   то   ,   что   касается   именно   их   :   ``   Вот   что   мне   интересно   .
Я   молодая   женщина   ,   получаю   образование   .
И   для   таких   ,   как   я   ,   безработица   в   Америке   значительно   выше   или   ,   наоборот   ,   ниже   ''   .
Вот   о   чем   идет   речь   :   отойти   от   обобщенной   информации   и   углубиться   в   более   конкретные   данные   .

Расскажите   об   идее   создания   сервиса   Datawrapper   .

Я   на   протяжении   последних   20   лет   занимаюсь   проектами   на   стыке   технологии   и   журналистики   .
И   мало-помалу   я   становился   все   большим   специалистом   в   том   ,   что   касается   внедрения   технологических   новшеств   в   работу   редакций   .
В   общем   ,   страха   перед   техникой   у   меня   нет   .
Что   касается   Datawrapper   ,   мы   поняли   ,   что   существует   большая   дыра   между   требованиями   глобальной   сети   и   Excel   или   другими   программами   ,   с   помощью   которых   можно   сделать   диаграмму   .
Я   не   могу   сделать   в   Excel   диаграмму   и   опубликовать   ее   в   сети   .
Потому   что   это   кошмар   :   они   плохо   выглядят   ,   их   тяжело   актуализировать   и   все   это   занимает   слишком   много   времени   .

Datawrapper   доступен   любому   журналисту   .
Если   я   умею   обращаться   с   данными   ,   то   этот   сервис   помогает   мне   в   очень   сжатые   сроки   сделать   корректный   интернет-график   ,   который   притом   будет   интерактивным   .
И   это   причина   ,   по   которой   он   довольно   успешен   и   используется   многими   крупными   редакциями   :   Guardian   ,   Monde   ,   Standard   ,   NZZ   .
Datawrapper   можно   использовать   бесплатно   и   публиковать   все   в   открытом   режиме   .
В   ноябре   мы   запустили   версию   Datawrapper   1.0   и   после   этого   посещаемость   стремительно   возросла   .
В   пиковые   дни   наши   сервисы   посещают   до   300   тысяч   человек   .
С   начала   года   общее   число   посетителей   составило   8   миллионов   .