Какие   суда   планируется   использовать   для   прибрежных   перевозок   ?

Советские   ``   Кометы   ''   ,   которые   вызывают   сегодня   у   всех   ностальгические   воспоминания   ,   к   сожалению   ,   морально   устарели   .
Их   двигатели   и   системы   управления   неэкономичны   ,   необходимы   современные   аналоги   .
Это   могут   быть   не   только   суда   на   подводных   крыльях   ,   но   и   комфортабельные   водоизмещающие   суда   .
На   Западе   уже   давно   используют   суда   с   глубоко   погруженными   крыльями   .
Все   типы   судов   могут   быть   созданы   на   российских   верфях   .

Пассажиру   необходимо   обеспечить   комфорт   на   борту   ,   чистоту   ,   приемлемую   стоимость   билета   и   безопасность   .
Для   этого   будут   востребованы   как   суда   для   небольших   прогулок   в   акватории   крымских   городов   ,   так   и   суда   для   путешествий   ,   например   ,   из   Сочи   в   Ялту   с   ночевкой   .
Это   направление   всегда   было   ,   его   надо   восстанавливать   .
Сейчас   мы   ведем   поиск   компаний   ,   которые   могут   возглавить   этот   бизнес   .
Государство   восстановит   инфраструктуру   портов   ,   а   флот   будет   частным   .

Какова   судьба   железнодорожного   сообщения   в   регионе   ?
Сейчас   это   направление   переживает   не   лучшие   времена   .
Планируется   ли   в   будущем   строительство   прямой   железнодорожной   ветки   от   Керчи   до   Симферополя   ?

На   сегодня   и   на   ближайшую   перспективу   нет   экономических   предпосылок   строительства   такой   железнодорожной   ветки   ,   так   как   нет   грузопотока   .
Хотя   это   правильная   идея   .
Многие   привыкли   к   грузопотоку   в   направлении   север-юг   в   Крыму   ,   но   сегодня   мышление   меняется   в   горизонтальном   направлении   -   автомобили   ,   самолеты   и   железнодорожный   транспорт   движутся   между   Крымом   и   Краснодарским   краем   .

Следует   ли   развивать   идею   прямой   ветки   между   Керчью   и   Симферополем   ,   будут   ли   грузопотоки   после   постройки   моста   ?
У   меня   большие   сомнения   ,   что   это   будет   востребовано   даже   после   снятия   санкций   .
Потому   что   сегодня   внутреннее   потребление   Крыма   и   Севастополя   -   2   миллиона   тонн   в   год   ,   с   запасом   -   2,5   миллиона   тонн   .
Это   все   ,   что   везется   в   Крым   всеми   видами   транспорта   на   сегодня   .
Для   железной   дороги   это   небольшой   грузопоток   .
Но   ,   идея   интересная   ,   не   следует   ее   отбрасывать   .
В   отдаленной   перспективе   возможно   значительное   увеличение   грузопотоков   .
Ведь   экономика   все   время   развивается   .
Поэтому   в   схеме   территориального   планирования   Крыма   предусмотрена   возможность   строительства   такой   ветки   .

А   что   с   идеей   строительства   в   Керчи   глубоководного   порта   ?

Да   ,   мы   предложили   интересную   ,   на   наш   взгляд   ,   идею   строительства   глубоководного   порта   в   районе   Тобечикского   озера   .
Идея   положительно   воспринята   руководством   страны   ,   ее   можно   развивать   .
Глубоководный   порт-убежище   позволит   расширить   возможности   портов   Азово-Черноморского   бассейна   .

Не   секрет   ,   что   Новороссийск   и   Большая   Тамань   простаивают   до   120   суток   в   году   из-за   метеоусловий   .
Если   мы   сделаем   здесь   защищенный   порт   ,   он   мог   бы   перегружать   до   30-50   миллионов   тонн   грузов   ,   акватория   позволяла   бы   .
Здесь   нет   ветров   ,   течений   .

Однако   это   еще   не   проект   ,   это   лишь   одна   из   идей   ,   которую   пока   нужно   прорабатывать   на   перспективу   .