А   почему   Мишину   об   этому   не   сказали   ?

Честно   ?
Мне   в   тот   момент   не   хотелось   подходить   к   катку   вообще   .
Ничего   не   хотел   .
Но   у   меня   не   опустились   руки   ,   я   был   готов   что-то   делать   ,   но   идти   туда   желания   не   было   .

Тренер   узнал   о   переходе   не   от   вас   ?

Нет   .

Вы   с   ним   после   перехода   вообще   говорили   ?

И   на   каток   не   зашли   ?

Ни   разу   .
Поймите   ,   в   тот   момент   мне   не   хотелось   совершенно   ничего   ...

Как   себя   поведете   ,   если   увидитесь   с   бывшим   тренером   на   соревнованиях   ?

Я   не   стану   прятаться   и   избегать   Алексея   Николаевича   .
Я   ему   очень   благодарен   за   совместную   работу   ,   у   нас   было   много   хорошего   вместе   ,   были   взлеты   ,   были   падения   ,   но   наши   пути   разошлись   .

Про   новые   программы   расскажете   ?

Интересные   будут   программы   .

А   если   серьезно   ?

Короткая   -   на   красивую   песню   ``   Cry   me   a   river   ''   с   вокалом   ,   в   мужском   исполнении   .
Ее   выбрала   Татьяна   Анатольевна   .
Произвольная   -   Рахманинов   и   Паганини   .
Эти   программы   полностью   отличаются   от   того   ,   что   было   раньше   .

Как   вам   с   вокалом   катается   ?

Ну   ,   как   ...
Иногда   вхожу   в   раж   и   пою   в   голос   .

Ни   разу   еще   не   забылись   ,   напевая   ,   и   не   пропустили   какой-нибудь   четверной   тулуп   ?