Неудачный   старт   Гельфанда   не   стал   ли   следствием   максимального   выплеска   эмоций   в   чемпионском   матче   с   Анандом   ?
Не   произошел   ли   у   него   определенный   психологический   надлом   ,   играет   ли   он   каждую   партию   на   пределе   концентрации   ,   или   время   от   времени   возвращается   к   упущенным   в   Москве   шансам   ?

После   матча   в   Москве   Борис   уже   показал   серьезные   результаты   ,   выиграв   этап   Гран-при   в   Лондоне   .
Он   всегда   максимально   собран   ,   но   ,   видимо   ,   еще   не   вышел   на   пик   формы   .
Но   две   победы   кряду   ,   уверен   ,   придадут   ему   новые   силы   .

Довелось   услышать   мнение   ,   что   для   Грищука   шахматы   ,   к   сожалению   ,   пока   не   стали   смыслом   всей   жизни   и   поэтому   шансы   Александра   в   Лондоне   выступить   успешно   невысоки   .
Если   оценивать   шахматы   ,   в   которые   он   играет   сейчас   ,   это   так   или   вывод   ошибочен   ?

Грищук   очень   интересный   ,   всесторонне   развитый   человек   .
Уверен   ,   что   он   очень   серьезно   относится   к   циклу   за   звание   чемпиона   мира   .
И   ,   несмотря   на   множество   увлечений   помимо   шахмат   ,   во   время   турниров   он   максимально   сосредоточен   на   игре   .
У   каждого   свой   подход   ,   своя   подготовка   ,   и   Александр   своими   результатами   всем   уже   все   доказал   .
И   то   ,   что   он   два   года   назад   дошел   до   финала   турниров   претендентов   -   большой   успех   ,   который   не   покорялся   многим   сильным   гроссмейстерам   .
Шансы   Карлсена   предпочтительнее

Кого   бы   сейчас   вы   назвали   главным   претендентом   на   победу   -   Карлсена   или   все   же   кого-то   другого   ?

Шансы   Карлсена   ,   Ароняна   и   Крамника   примерно   равны   ,   хотя   позиция   Карлсена   предпочтительнее   .
Он   уже   сыграл   во   втором   круге   и   с   Ароняном   ,   и   с   Крамником   ,   хотя   ,   повторюсь   ,   это   спорт   и   может   произойти   все   что   угодно   .
Тем   более   что   Магнус   сейчас   -   единоличный   лидер   .