МКС   летает   внутри   магнитосферы   Земли   ,   которая   защищает   ее   ,   а   значит   ,   и   микроорганизмы   на   ее   поверхности   от   солнечной   и   космической   радиации   .
Планируется   ли   испытать   их   выживаемость   на   спутнике   ``   Бион   ''   ,   который   через   несколько   лет   отправится   на   высоту   1000   километров   над   Землей   -   за   пределы   радиационных   поясов   ?

Да   ,   мы   планируем   такой   эксперимент   .
Кроме   того   ,   сейчас   в   нашем   институте   начинается   изучение   гипомагнитного   поля   ,   то   есть   условий   ,   когда   на   живой   организм   не   воздействует   магнитное   поле   Земли   ,   ведь   при   межпланетных   полетах   космический   корабль   выйдет   за   геомагнитное   поле   планеты   .
Этот   вопрос   пока   досконально   никто   не   изучал   ,   но   это   очень   важно   -   как   влияет   уменьшение   воздействия   магнитного   поля   на   рост   живого   организма   ,   на   развитие   ,   на   приобретение   различных   признаков   ,   на   реакцию   микроорганизмов   .
Для   такого   исследования   у   нас   в   институте   будут   создаваться   специальные   установки   .

Помимо   опыта   ``   Биориск   ''   ,   на   МКС   проходило   исследование   ``   Тест   ''   -   космонавты   брали   пробы   с   внешней   стороны   станции   и   нашли   различные   микроорганизмы   на   ее   поверхности   .

Да   ,   действительно   ,   пробы   отбирались   семь   раз.   В   45   процентах   взятых   проб   были   обнаружены   жизнеспособные   споры   бацилл   различных   видов   ,   а   в   одной   из   них   -   споры   микроскопического   гриба   .
Также   были   найдены   нуклеиновые   компоненты   ,   то   есть   маркеры   наличия   микроорганизмов   ,   что   ,   с   одной   стороны   ,   косвенно   подтверждает   теорию   происхождения   жизни   на   Земле   -   теорию   панспермии   ,   согласно   которой   ``   ядра   жизни   ''   могут   разноситься   с   планеты   на   планету   по   всей   Вселенной   ,   а   с   другой   -   свидетельствует   о   возможности   рассеивания   форм   жизни   из   биосферы   Земли   в   космическое   пространство   .
Таким   образом   ,   то   ,   что   на   внешней   поверхности   МКС   есть   микроорганизмы   ,   можно   утверждать   без   сомнений   .
Сначала   мы   полагали   ,   что   они   попадают   наружу   при   сбросе   воздуха   через   специальные   клапаны   из   внутреннего   объема   МКС   ,   но   их   находили   и   в   тех   зонах   ,   где   это   невозможно   .
Но   во   всех   случаях   их   обнаруживали   не   на   открытой   поверхности   ,   а   в   местах   ,   куда   не   попадают   лучи   солнечного   ультрафиолета   .

Какие   следующие   шаги   планируется   предпринять   по   изучению   выживаемости   микроорганизмов   в   космосе   ?

Сейчас   в   рамках   проекта   ``   Бумеранг   ''   -   повторение   миссии   ``   Фобос-Грунт   ''   -   планируется   провести   новый   эксперимент   с   отправкой   к   Марсу   и   возвращением   на   Землю   капсулы   с   микроорганизмами   .
Кроме   того   ,   в   следующем   году   мы   намерены   провести   на   МКС   еще   одну   серию   эксперимента   ``   Биориск   ''   .
На   этот   раз   мы   собираемся   исследовать   ассоциации   микроорганизмов   в   том   числе   с   элементами   их   привычной   среды   обитания   ,   например   ,   с   почвой   .
Таким   образом   ,   если   нам   удастся   отправить   капсулу   к   спутнику   Марса   ,   то   мы   в   нее   поместим   те   же   штаммы   бактерий   ,   которые   проверим   к   тому   времени   на   МКС   и   сможем   сравнить   результаты   .