Неудовлетворенность   какая-то   есть   ?
Ведь   у   вас   были   планы   ,   и   вам   не   дали   доработать   ...

Давайте   не   будем   .
Мечтать   о   том   ,   что   я   хотел   ,   бесполезно   .
Да   ,   я   хотел   всем   все   доказать   .
Ну   ,   не   случилось   .
Всякое   в   жизни   бывает   .
Хотел   свое   дело   довести   до   конца   ,   сделать   все   для   того   ,   чтобы   всех   окружающих   соблазнить   этим   делом   так   ,   чтобы   они   добились   цели   .
Но   мы   не   дошли   до   этого   ,   увы   .

Вы   наверняка   читали   мнение   известного   хоккейного   эксперта   Сергея   Гимаева   ,   который   буквально   на   днях   жестко   высказался   ,   что   Шуплер   развалил   ЦСКА   .
Как   относитесь   к   этим   словам   ?

Знаете   ,   на   всю   критику   человеку   ,   который   не   разбирается   в   делах   ,   я   отвечать   не   буду   .
Не   буду   оправдываться   ,   потому   что   это   все   ложь   .
Там   была   одна   вещь   сказана   :   а   Марченко   почему   не   играет   ?   !
Он   полный   дилетант   в   этом   плане   ,   потому   что   даже   не   знает   ,   что   у   Марченко   четыре   месяца   травма   .
Мы   сейчас   послали   его   на   первую   игру   с   ``   молодежкой   ''   .
Филатов   играет   большинство   ,   а   Гимаев   сказал   ,   что   не   играет   .
И   что   не   используем   Яшина   .
Как   не   используем   !   ?
Конечно   ,   когда   идет   меньшинство   ,   он   не   может   играть   ,   у   него   был   перерыв   семь   месяцев   из-за   травмы   .
Не   хочу   сказать   ,   что   мы   вывели   Яшина   на   оптимальную   форму   ,   но   он   для   команды   полезен   .
Перссон   никогда   не   играл   в   третьем   звене   .
Это   все   полная   ложь   .
Кому-то   выгодно   так   говорить   .
Пускай   он   говорит   ,   что   хочет   .
Я   подумаю   обо   всем   этом   ,   буду   принимать   разные   решения   и   ,   как   минимум   ,   господин   Гимаев   должен   извиниться   передо   мной   .
Он   просто   не   в   курсе   дела   .
Ни   разу   ,   как   журналист   ,   он   не   подошел   ко   мне   ,   не   спросил   ,   как   дела   в   команде   ,   что   происходит   .
Журналист   имеет   право   ,   когда   он   разбирается   в   ``   кухне   ''   .
А   тут   неуважение   и   высказывания   на   пределе   оскорбления   .
Это   на   100   %   так   .

Вы   не   пожалели   ,   что   ушли   из   рижского   ``   Динамо   ''   в   ЦСКА   ?
Многие   считали   ,   что   в   Риге   у   вас   все   отлично   и   смысла   переходить   не   было   .

Я   хотел   почувствовать   что-то   другое   .
Пусть   будет   тяжело   ,   сложнее   ,   больше   давления   .
Это   адреналин   ,   другие   события   ,   люди   .
Я   хотел   это   почувствовать   .
Почувствовал   !
Это   тоже   опыт   .
Мог   бы   ,   конечно   ,   сказать   :   а   зачем   мне   надо   еще   больше   этого   опыта   ,   уже   хватит   .
В   Риге   было   удобно   работать   ,   но   я   скажу   ,   что   больше   полугода   в   ЦСКА   я   работал   с   наслаждением   ,   мне   было   очень   приятно   с   ребятами   делать   одно   дело   .
И   даже   когда   что-то   не   получалось   ,   я   находил   общий   язык   с   ними   ,   находил   путь   к   ним   .
И   не   было   никакой   обиды   ,   они   всегда   меня   понимали   .
Был   большой   азарт   ,   горели   глаза   ,   но   это   все   спорт.   Тут   все   не   может   пойти   автоматом   .
Нам   мешает   соперник   .
Я   так   понимаю   ,   что   многие   люди   не   понимают   ,   что   такое   спорт.   Нам   надо   было   и   молодым   дать   простор   ,   у   нас   17   игроков   младше   24   лет   .
У   нас   самая   молодая   оборона   .
За   счет   этого   мы   делали   ошибки   .
Но   никто   это   не   хочет   понять   .