Почему   так   ?

В   Китае   достаточно   свободных   средств   ,   особенно   у   нашей   компании   .

Используете   свободный   финансовый   поток   ?

Да   .
У   нас   есть   и   собственный   банк   .

Какие   планы   по   развитию   дилерской   сети   на   следующий   год   ?

На   фоне   резкого   сокращения   общего   объема   рынка   наш   план   по   развитию   дилерской   сети   заключается   в   следующем   :   наверное   ,   мы   будем   защищать   наших   ключевых   партнеров   и   дилеров   ,   которые   хорошо   работают   и   хотят   дальше   развиваться   с   нашей   маркой   .
А   тем   дилерам   ,   которые   продают   плохо   ,   не   оказывают   клиентам   надлежащий   уровень   сервиса   ,   возможно   ,   не   будем   оказывать   поддержки   .
Мы   будем   в   первую   очередь   повышать   качество   дилерской   сети   в   2015   году   ,   потому   что   нам   важно   повысить   имидж   нашей   марки   .
А   имидж   марки   складывается   через   дилерскую   сеть   .
Нам   интересно   работать   с   теми   дилерами   ,   кто   хорошо   работает   .
Одновременно   будем   открывать   новые   дилерские   центры   в   тех   регионах   ,   которые   нам   интересны   .

Сколько   планируете   открыть   дилерских   центров   в   следующем   году   ?