Возможно   ли   подобное   объединение   ?
На   первый   взгляд   ,   оно   кажется   утопией   .
Ведь   каждый   преследует   ,   прежде   всего   ,   свои   личные   интересы   .

Я   считаю   ,   что   у   нас   у   всех   есть   общее   -   это   любовь   к   футболу   ,   огромное   желание   сделать   все   возможное   для   его   успешного   развития   и   получать   радость   от   успехов   российских   клубов   и   национальных   сборных   команд   .
В   уставе   РФС   отражено   ,   что   задачи   и   функции   союза   не   только   в   проведении   соревнований   ,   они   касаются   пропаганды   здорового   образа   жизни   ,   решения   очень   важных   государственных   социальных   задач   :   здоровья   нации   ,   привлечения   детей   к   занятиям   спортом   ,   обеспечение   комфортного   досуга   при   проведении   соревнований   ,   формирование   национальных   сборных   команд   .
Это   огромный   пласт   вопросов   ,   которые   нужно   решать   в   масштабах   государства   .
Ведь   футбол   -   вид   спорта   государственного   уровня   ,   поэтому   наша   задача   -   государственный   подход   к   футболу   .
У   меня   нет   никаких   сомнений   в   том   ,   что   объединить   усилия   всех   получится   .
Противоречий   нет   и   не   может   быть   .
Ведь   программы   утверждало   само   футбольное   сообщество   .

Один   из   кандидатов   на   пост   президента   РФС   Игорь   Лебедев   убежден   ,   что   нашему   футболу   может   помочь   только   человек   со   стороны   .

Я   бы   не   хотел   комментировать   высказывание   другого   кандидата   .

Но   ,   на   ваш   взгляд   ,   насколько   важно   футбольное   прошлое   для   руководителя   РФС   ?

Нужен   комплекс   качеств   ,   позволяющих   в   полном   объеме   осуществлять   руководство   столь   сложной   системой   ,   как   российский   футбол   ,   с   множеством   субъектов   и   противоречий   .
И   еще   один   очень   важный   фактор   :   руководитель   РФС   должен   глубоко   любить   и   понимать   футбол   .