Он   отметил   в   какой   хорошей   форме   вы   приехали   и   как   работали   на   первом   же   занятии   .

Не   знал   этого   .
Да   даже   если   бы   и   знал   -   не   обращаю   на   это   внимания   .
Говорить   можно   что   угодно   .
Главное   -   в   день   игры   .
Пошли   когда   на   установку   даже   близко   не   думал   ,   что   буду   в   составе   .

Первый   шаг   на   газон   ``   Локомотива   ''   -   ностальгия   нахлынула   ?

Нет   .
Был   очень   сосредоточен   на   игре   ,   полностью   сконцентрирован   .
Хотелось   очень   победить   ,   хотелось   хорошо   сыграть   ,   не   выпадать   из   командного   футбола   ,   которого   на   тот   момент   не   знал   .
Я   ведь   не   играл   именно   в   этой   команде   ,   нужно   было   адаптироваться   .

Первое   ощущение   -   все   получилось   .

Не   выпал   из   игры   -   это   было   главное   .
В   остальном   -   можно   делать   все   намного   лучше   .

Время   же   ещё   есть   .

Мало   ,   но   есть   .
Но   и   сейчас   я   уже   иначе   чувствую   себя   в   команде   .
Сейчас   уже   намного   проще   с   пониманием   ,   знаю   кому   куда   лучше   отдать   ,   где   под   кого   лучше   открыться   .
Потому   что   когда   с   Уругваем   вышел   ,   мне   на   поле   приходилось   об   этом   думать   .

Может   быть   из-за   этого   как   раз   и   показалось   ,   что   передерживали   мяч   ?

Так   получается   когда   тратишь   время   .
Обычно   после   травм   такое   бывает   -   когда   возвращаешься   и   слегка   теряешь   ориентиры   .