После   победы   на   ``   Евровидении   ''   ваша   жизнь   изменилась   ?

У   меня   и   перед   ``   Евровидением   ''   все   было   нормально   ,   но   после   конкурса   карьера   стала   интернациональной   ,   я   много   гастролирую   .
Скрипачом   я   всегда   был   хорошим   ,   а   тут   мне   просто   повезло   .
Наверное   ,   это   несправедливо   :   артисты   ,   которые   занимаются   эстрадной   музыкой   и   очень   хотят   выиграть   ``   Евровидение   ''   ,   не   выигрывают   ,   а   я   просто   хотел   отдохнуть   от   классической   музыки   ,   сочинил   песню   про   свою   девушку   и   выиграл   .

На   концертах   вы   исполняете   классическую   музыку   ?

Очень   часто   я   даю   такие   концерты   ,   где   начинаю   с   классической   музыки   ,   а   под   конец   перехожу   на   эстрадную   ,   люди   радуются   .
Жизнь   очень   разнообразна   ,   как   и   музыка   ,   надо   развивать   свои   таланты   в   разных   направлениях   .

Если   говорить   о   классике   ,   кто   ваш   любимый   композитор   ?

Чайковский   и   Рахманинов   ,   но   они   писали   музыку   не   для   скрипки   ,   а   для   оркестра   и   для   фортепиано   .

В   рамках   промотура   на   родину   в   Белоруссию   поедете   ?

Да   ,   и   не   только   с   промотуром   .
В   июле   я   буду   выступать   на   фестивале   ``   Славянский   базар   ''   в   Витебске   ,   он   известен   тут   ,   в   России   ?