Обычно   приходится   играть   в   небольших   городах   и   дворцах   ?

Обычные   турниры   у   них   проходят   в   керлинг-холлах   ,   а   что   касается   более   статусных   ,   то   на   хоккейных   аренах   ,   где   делают   дорожки   .
В   Канаде   на   керлинг   приходит   столько   же   людей   ,   как   и   на   хоккей   .
Они   поют   песни   ,   поддерживают   своих   .
Хотелось   бы   ,   чтобы   и   у   нас   также   было   .

С   нашими   спортсменами   из   других   видов   не   сталкиваетесь   там   ?

Нет   ,   но   на   недавнем   сборе   в   Канаде   удалось   вырваться   в   Ванкувер   на   матч   НХЛ   ,   пришли   поболеть   за   Сашу   Овечкина   ,   но   его   ``   Вашингтон   ''   проиграл   .

В   целом   что-то   успеваете   посмотреть   в   этих   городах   ?

В   основном   нет   ,   когда   идет   турнир   ,   то   это   2-3   игры   в   день   .
Между   ними   желание   побыстрее   перекусить   ,   часок   лишний   подремать   ,   чтобы   готовиться   к   следующей   игре   .
Вот   в   Торонто   был   денек   свободный   за   день   до   турнира   ,   сходили   на   смотровую   площадку   ,   как   у   нас   в   Останкино   .
Гулять   времени   нет   ,   а   между   тренировками   и   играми   хочется   отдыхать   .

На   турнирах   постоянно   сталкиваетесь   с   одними   и   теми   же   командами   ,   с   кем-то   дружите   ?