Как   вести   себя   в   Европе   ,   агент   не   рекомендует   ?

Нет   ,   конечно   ,   мы   разумные   и   адекватные   люди   ,   ни   с   кем   не   ссоримся   ,   отвечаем   добротой   ,   стараемся   быть   приветливыми   .
Виктор   сам   видит   ,   что   мы   с   Кубой   нормальные   парни   ,   и   замечаний   нам   не   делает   .

У   Кубышкина   какие   перспективы   ?

Хорошие   ,   но   приехал   он   после   сборов   ,   и   ему   было   тяжеловато   .
Втянулся   в   работу   ,   уехал   за   визой   ,   опять   надо   входить   в   колею   .
Первые   полгода   у   него   ушли   на   адаптацию   .
А   игрок   он   интересный   ,   с   хорошей   левой   ногой   ,   способен   сыграть   на   трех   позициях   ,   поле   видит   .
И   оборонительного   плана   .
Ему   еще   пока   только   двадцать   лет   .
Я   верю   в   него   .

В   команде   его   тоже   Кубой   зовут   ,   как   известного   поляка   Блащиковского   ?

Куба   ,   Куби   .
Только   с   Блащиковским   они   совсем   разные   .

Со   звездными   клиентами   Коларжа   не   знакомы   ?

Нет   .
Но   он   рассказывал   мне   про   ребят   ,   которые   начинали   в   двадцать   лет   в   ``   Словане   ''   .
Практически   как   я.   Потом   кто-то   ,   как   Дочкал   ,   попал   в   ``   Спарту   ''   .
Про   Петра   Чеха   не   говорил   мне   ,   зато   сегодня   упомянул   о   Басе   Досте   ,   который   играет   за   лиссабонский   ``   Спортинг   ''   .

Помучился   этот   голландский   здоровяк   в   ``   Вольфсбурге   ''   .