Подобный   успех   как-то   поспособствует   росту   каждого   волейболиста   в   будущем   ?

Конечно   ,   это   поможет   ,   потому   что   мы   получили   бесценный   опыт   .

Например   ,   юниорская   сборная   России   по   футболу   недавно   выиграла   чемпионат   Европы   ,   но   далеко   не   факт   ,   что   кто-то   из   них   заиграет   .
Нет   ли   подобных   опасений   у   вас   ?

Трудно   сказать   .
Надо   просто   стараться   ...
Я   играю   за   молодежное   ``   Динамо   ''   ,   пока   буду   там   ,   ведь   у   меня   еще   на   год   контракт   .
Если   будут   какие   -   то   предложения   ,   то   их   обязательно   рассмотрю   .
Я   не   то   чтобы   уже   хочу   играть   на   профессиональном   уровне   ,   но   считаю   ,   что   готов   для   игры   там   .

А   такие   предложения   есть   ?

Пока   я   ничего   не   знаю   про   клубные   дела   ,   решаем   только   вопросы   сборной   сейчас   .

В   стане   ``   бело-голубых   ''   поздравили   вас   с   победой   на   чемпионате   мира   ?

Поздравил   только   тренер   .
Плюс   из   молодежки   пару   человек   ,   а   из   первой   команды   никто   не   поздравил   ,   но   я   там   ни   с   кем   особо   и   не   общаюсь   .

На   чью   игру   вы   равняетесь   ?
Есть   ли   у   вас   кумиры   ?

Связующий   Рикардо   из   Бразилии   .
А   из   России   мне   нравится   Гранкин   .
В   общем   ,   все   по   моей   позиции   .

Сейчас   в   Казани   проходит   летняя   Универсиада   .
Вам   хотелось   бы   туда   поспасть   ?