Спрашивают   значение   татуировок   ,   и   планируете   ли   делать   еще   ?

Ага   ,   ``   рукава   ''   забью   ,   чтобы   руки   все   черные   были   .
Шучу   .
У   меня   как-то   нет   такого   ,   чтобы   отвержение   или   наоборот   .
Захочется   -   сделаю   еще   ,   не   захочется   -   нет   .
Не   фанатею   по   ним   .
Всего   одна   татуировка   ,   а   значение   ее   можно   найти   в   интернете   ,   это   не   сложно   .

Следующий   вопрос   лучше   приведу   в   оригинале   .
``   Интересно   было   бы   узнать   ,   планируете   ли   когда-нибудь   на   каких-нибудь   стартах   исполнять   соскок   с   брусьев   два   передних   сальто   углом   с   разворотом   на   180   градусов   ?
Был   бы   еще   один   его   именной   элемент   ,   да   еще   и   такой   сложный   ''   .

Сразу   отвечу   :   почти   никогда   не   выступаю   на   таких   соревнованиях   ,   где   бы   я   мог   себе   позволить   сделать   такой   соскок   .
Мне   нужно   сделать   тогда   слабее   комбинацию   ,   чтобы   выполнить   этот   соскок   .
Потому   что   с   моей   сложной   комбинацией   я   сделать   его   просто   не   смогу   .
Если   пошлют   на   этап   Кубка   мира   какой-нибудь   ,   где   нужно   будет   сделать   только   брусья   ,   базу   6,0   и   соскок   этот   заявить   -   пожалуйста   ,   сделаю   .

Работали   ли   когда-нибудь   со   спортивным   психологом   ?

Нет   .
Мне   кажется   ,   фигня   это   все   .
Мой   тренер   -   психолог   .
Тренер   должен   быть   психологом   ,   должен   тебя   настраивать   .
Ты   с   ним   всю   жизнь   работаешь   ,   и   он   должен   видеть   по   тебе   ,   в   каком   состоянии   ты   ,   когда   лучше   что-то   сказать   ,   а   когда   лучше   не   трогать   .