За   сколько   времени   болельщику   надо   прибыть   на   вокзал   к   бесплатному   поезду   ?

Абсолютно   так   же   ,   как   и   при   обычной   поездке   на   поезде   -   заблаговременно   .
Желательно   прибыть   на   вокзал   минут   за   40   до   отправления   поезда   ,   но   посадка   в   дополнительные   поезда   в   отдельных   случаях   может   начинаться   и   раньше   .

Пропускная   способность   вокзалов   во   время   чемпионата   будет   увеличена   .
Предусмотрена   установка   дополнительных   рамок   ,   досмотрового   оборудования   и   персонала   ,   которые   будут   обеспечивать   досмотр   .
На   всех   вокзалах   ,   откуда   отправятся   дополнительные   поезда   ,   будут   присутствовать   сотрудники   нашей   дирекции   .
Они   будут   одеты   в   специальную   форму   .
При   любой   проблеме   болельщик   сможет   обратиться   к   ним   за   помощью   :   если   потерял   билет   ,   опоздал   на   поезд   и   так   далее   .

А   в   дополнительных   поездах   будет   вагон-ресторан   и   будет   ли   там   продаваться   алкоголь   ?

В   каждом   поезде   дальнего   следования   будет   вагон-ресторан   ,   в   котором   будет   возможность   купить   горячее   питание   .
В   вагоне-ресторане   также   будут   доступны   те   напитки   ,   которые   разрешены   законодательством   .
Все   правила   проезда   ,   которые   действуют   в   РФ   в   настоящее   время   ,   будут   действовать   и   на   период   чемпионата   мира   по   футболу   в   дополнительных   поездах   .

Будут   ли   квоты   на   бесплатный   проезд   в   поездах   для   журналистов   в   города   проведения   чемпионата   ?

Да   ,   мы   предложили   внести   изменения   в   проект   закона   ,   который   находится   на   согласовании   в   Государственной   думе   ,   где   закреплено   право   бесплатного   проезда   для   журналистов   .
Я   думаю   ,   что   в   ближайшее   время   он   будет   принят   .
После   этого   FIFA   передаст   нам   перечень   аккредитованных   журналистов   ,   и   мы   откроем   для   них   на   сайте   tickets.transport2018.com   возможность   оформлять   билеты   на   бесплатный   проезд   .

Журналисту   надо   будет   после   регистрации   ввести   персональные   данные   и   номер   своей   аккредитации   .
Мы   подтверждаем   у   FIFA   верность   аккредитации   ,   если   все   хорошо   ,   открывается   возможность   забронировать   место   на   поезд   .