В   общем   ,   матчи   ``   Спартака   ''   со   СКА   будут   не   менее   принципиальные   ,   чем   это   было   раньше   ?

Сто   процентов   .

Правда   ,   что   Arena   Events   Oy   хочет   взять   в   управление   ``   Мегаспорт   ''   именно   для   ``   Спартака   ''   ,   о   чем   сегодня   заявил   Роман   Ротенберг   ?

Переговоры   ведутся   ,   это   правда   .
Как   они   закончатся   ,   мы   будем   понимать   ,   где   проведем   ближайший   сезон   .
Думаю   ,   это   дело   одной   недели   максимум   .

Посещаемость   ``   Спартака   ''   раньше   была   не   самой   высокой   .
Вы   сможете   заполнять   12-тысячный   ``   Мегаспорт   ''   ?

Ну   ,   во-первых   ,   начать   на   Ходынке   мы   точно   не   сможем   ,   потому   что   она   находится   на   реконструкции   .
Скорее   всего   ,   начнем   в   Лужниках   .
Но   раскручивать   бренд   мы   ,   безусловно   ,   будем   .
Все-таки   ``   Спартак   ''   -   именитый   клуб   с   богатой   историей   .
Будем   двигаться   маленькими   шагами   ,   работать   и   с   инфраструктурой   ,   и   с   маркетингом   .
Хочется   ,   чтобы   наши   дерби   с   ``   Динамо   ''   и   ЦСКА   снова   становились   для   Москвы   настоящим   событием   и   заполняли   такие   дворцы   ,   как   ``   Мегаспорт   ''   ,   до   отказа   .

По   старой   памяти   не   хотите   провести   пару   матчей   в   Мытищах   ?
А   то   такая   арена   простаивает   ...

У   нас   сейчас   огромное   количество   текущих   вопросов   ,   поэтому   мы   о   таких   вещах   сейчас   даже   не   думаем   .

Учитывая   ,   что   команда   ,   по   сути   ,   собралась   новая   ,   будет   ли   презентация   команды   ?