Я   более   чем   доволен   .
Зайцев   отличный   игрок   ,   очень   важный   для   нашей   организации   игрок   ,   мы   рады   ,   что   он   с   нами   .

Мы   в   России   никак   не   можем   понять   ,   почему   Дон   Черри   постоянно   критикует   Зайцева   .

Если   честно   ,   я   даже   не   знал   этого   .
Критикует   за   что   ?

Например   ,   за   низкий   показатель   полезности   .

Зайцев   провел   первый   сезон   в   лиге   ,   где   против   него   на   лед   выходили   лучшие   нападающие   мира   .
Считаю   ,   что   Зайцев   провел   первый   год   в   НХЛ   великолепно   .
Я   не   переживаю   из-за   слов   Черри   ,   думаю   ,   что   и   вам   не   стоит   на   них   обращать   внимание   .

Что   скажете   о   Никите   Сошникове   и   Алексее   Марченко   по   итогам   сезона   ?

Сошников   ,   к   сожалению   ,   получил   травму   верхней   части   тела   в   середине   марта   и   не   доиграл   сезон   .
Мы   очень   ждем   его   в   следующем   сезоне   .
Что   касается   Марченко   ,   то   он   помог   команде   ,   он   пришел   в   ``   Торонто   ''   ,   когда   у   нас   была   острая   необходимость   в   защитнике   ,   и   вопрос   был   снят   .
Алексея   ждет   большое   лето   ,   он   должен   хорошо   поработать   .

Вспомнил   ,   что   одного   игрока   из   Европы   вы   уже   подписали   -   финна   Миро   Аалтонена   из   ``   Витязя   ''   .

Да   ,   я   очень   хотел   посмотреть   на   него   ,   слышал   ,   что   он   был   очень   хорош   в   КХЛ   в   этом   сезоне   ,   но   ,   к   сожалению   ,   по   каким-то   причинам   он   пропустил   уже   две   игры   сборной   Финляндии   .