Сейчас   мы   переходим   к   более   мирной   теме   .
Как   проходит   подготовка   к   выборам   13   апреля   ?
Вы   довольны   тем   ,   что   сейчас   происходит   ?

Отрадно   то   ,   что   после   пяти   лет   войны   и   попыток   разрушить   сирийское   государство   ,   ударить   по   образованию   ,   которое   зиждется   в   основе   своей   на   конституции   ,   мы   ,   несмотря   на   все   это   ,   способны   провести   конституционные   процедуры   .
Все   это   подтверждает   существование   государства   и   страны   в   общем   ,   несмотря   на   присутствие   терроризма   .
С   другой   стороны   ,   что   более   всего   меня   лично   радует   ,   это   беспрецедентный   процент   участия   в   парламентских   выборах   в   Сирии   ,   большее   число   кандидатов   ,   которое   превышает   в   разы   прошлые   выборы   .
Причина   ,   на   мой   взгляд   ,   -   это   верность   сирийцев   конституции   и   их   желание   укрепить   легитимность   государства   и   их   конституцию   .
Это   очень   сильный   уровень   народной   поддержки   .
Поэтому   что   касается   первого   и   второго   факторов   ,   то   я   могу   сказать   ,   что   да   ,   я   доволен   .

Несмотря   на   это   ,   политический   процесс   в   Сирии   происходит   на   фоне   наземного   вторжения   в   страну   ,   возможно   необъявленного   .
Турция   постоянно   обстреливает   сирийскую   территорию   .
Есть   ли   красная   линия   ,   после   которой   ваше   терпение   кончится   и   вы   начнете   реагировать   на   это   как   на   прямую   атаку   ?
Есть   ли   такая   красная   линия   ,   которую   некоторые   страны   могут   пересечь   в   своей   интервенции   в   Сирию   ?
Например   ,   Турция   или   Саудовская   Аравия   чем   могут   вас   подтолкнуть   к   более   резким   действиям   ?

Что   касается   в   первую   очередь   Турции   ,   что   касается   Саудовской   Аравии   ,   они   с   первых   недель   ,   возможно   ,   первых   месяцев   войны   в   Сирии   переходили   все   возможные   красные   линии   .
Все   ,   что   они   делали   с   самого   начала   ,   можно   считать   агрессией   -   агрессией   в   политическом   плане   ,   или   в   плане   военном   путем   поддержки   и   вооружения   террористов   ,   или   путем   прямой   агрессии   с   использованием   артиллерийских   установок   ,   или   военными   нарушениями   .

А   что   делает   Эрдоган   ?

Во-первых   ,   он   напрямую   поддерживает   террористов   .
Он   позволяет   им   перемещаться   на   турецкую   территорию   ,   совершать   маневры   с   использованием   танков   .
Это   касается   не   только   отдельных   личностей   ,   он   финансирует   их   через   Саудовскую   Аравию   ,   Катар   и   ,   конечно   ,   через   саму   Турцию   .
Он   торгует   нефтью   ,   которую   ворует   ИГ   ,   в   то   же   время   он   обстреливает   из   артиллерии   ,   чтобы   помочь   террористам   ,   сирийскую   армию   ,   когда   она   продвигается   .
Он   отправлял   турецких   боевиков   ,   чтобы   они   сражались   в   Сирии   ,   это   продолжается   .
Нападение   на   российский   самолет   в   небе   над   Сирией   -   это   также   агрессия   по   отношению   к   Сирии   ,   потому   что   самолет   был   в   ее   суверенном   воздушном   пространстве   .

Этим   всем   он   занимается   с   самого   начала   .
Он   также   выступает   с   заявлениями   ,   которые   являются   вмешательством   во   внутренние   дела   .
Все   ,   что   делал   Эрдоган   ,   является   агрессией   во   всех   смыслах   .

Мы   можем   сказать   ,   что   мы   потеряли   терпение   ,   потеряли   надежду   еще   давно   ,   что   этот   человек   изменится   .
Сегодня   война   против   Эрдогана   и   против   Саудовской   Аравии   выражается   в   борьбе   с   террористами   .
И   турецкая   армия   ,   которая   не   турецкая   ,   это   армия   Эрдогана   ,   сегодня   воюет   в   Сирии   .
Они   террористы   ,   и   когда   мы   бьем   по   этим   террористам   в   Сирии   ,   это   приведет   напрямую   к   поражению   Эрдогана   .
Наш   ответ   должен   быть   в   первую   очередь   внутри   страны   ,   после   этого   ,   думаю   ,   мы   сможем   победить   терроризм   .
Турецкий   народ   не   против   Сирии   и   не   настроен   враждебно   к   Сирии   .
Отношения   будут   хорошими   в   случае   ,   если   Эрдоган   не   будет   вмешиваться   .