Вернемся   к   ``   молодежке   ''   .
Насколько   вы   сейчас   ,   скажем   так   ,   в   теме   ?

Сейчас   уже   составлен   список   кандидатов   .
Сложность   в   том   ,   что   молодежная   сборная   на   определенном   этапе   ,   по   сути   ,   трансформируется   в   олимпийскую   команду   ,   и   нужно   провести   стыковку   по   возрасту   .
Надо   сказать   ,   нам   предстоит   замороченный   отборочный   турнир   ,   но   постараемся   с   честью   выступить   в   нем   .

В   последнее   время   за   ``   молодежкой   ''   тянется   скандальный   шлейф   .
Что   нужно   ,   по-вашему   ,   сделать   ,   чтобы   предотвратить   ситуации   ,   подобные   той   ,   что   произошла   в   Дании   ?

Прежде   всего   ,   должна   быть   проведена   работа   непосредственно   в   клубах   ,   где   играют   молодые   футболисты   .
Я   ,   в   свою   очередь   ,   также   обязан   донести   до   ребят   ,   что   они   приезжают   в   сборную   не   скандалить   ,   а   играть   .
Ведь   проиграть   можно   любому   ,   но   важно   ,   как   ты   это   сделал   .
Но   я   надеюсь   ,   молодежь   больше   такого   не   повторит   .

А   вообще   вы   легко   находите   общий   язык   с   подопечными   ?

Достаточно   легко   .
Думаю   ,   это   происходит   потому   ,   что   я   сам   не   так   давно   был   в   шкуре   футболиста   и   знаю   ,   какая   это   тяжелая   профессия   .
Контакт   очень   важен   ,   иначе   хорошую   команду   не   построишь   .

Как   бы   вы   охарактеризовали   свой   стиль   работы   :   вы   тренер-диктатор   или   тренер-дипломат   ?

Я   думаю   ,   что   для   нашего   менталитета   необходимо   сочетание   кнута   и   пряника   .
Если   будешь   слишком   жестким   ,   настроишь   против   себя   игроков   ,   будешь   слишком   мягким   -   позволишь   сесть   себе   на   шею   .