В   Челябинской   области   почти   устранили   подтопление   в   новой   больнице

Последствия   подтопления   в   открытом   инфекционном   центре   от   11   ноября   почти   устранены   ,   пишет   ТАСС   со   ссылкой   на   Минздрав   Челябинской   области   .

``   Здание   новое   ,   ранее   не   эксплуатировалось   и   ,   понимая   ,   что   могут   возникать   нюансы   ,   пациентов   заводили   поэтапно   .
Поэтому   сбоев   в   процессе   лечения   не   произошло   .
На   данный   момент   последствия   подтопления   практически   устранены   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

В   Минздраве   уточнили   ,   что   пациенты   получают   всю   необходимую   медицинскую   помощь   ,   больница   работает   в   штатном   режиме   .

Ранее   СМИ   писали   ,   что   ночью   в   больницу   стала   поступать   вода   из   мест   расположения   коммуникаций   .