Глава   Болгарского   телеграфного   агентства   Максим   Минчев   умер   из-за   коронавируса

Генеральный   директор   Болгарского   телеграфного   агентства   (   БТА   )   Максим   Минчев   умер   в   возрасте   68   лет   ,   передает   газета   ``   24   часа   ''   .

По   данным   издания   ,   причиной   смерти   стал   коронавирус   .

``   Мы   запомним   его   как   на   редкость   доброго   ,   трудолюбивого   и   обаятельного   человека   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   БТА   .

Максим   Минчев   возглавлял   Болгарское   телеграфное   агентство   с   2003   года   .