Разберем   этюд   :   вас   выдвигает   Франция   ,   а   Россия   после   раздумий   все   же   выдвигает   Илюмжинова   .
Последствия   ?

Россия   имеет   уникальную   возможность   объединить   вокруг   российского   представителя   ведущие   шахматные   державы   .
Потому   что   меня   готовы   выдвинуть   и   поддержать   практически   все   страны   ``   большой   восьмерки   ''   -   сейчас   их   пока   четыре   ,   но   в   количестве   нет   необходимости   ,   достаточно   даже   одной   .
Если   я   обращусь   к   другим   странам   ,   думаю   ,   что   они   поддержат   меня   и   выдвинут   мою   кандидатуру   .

А   в   позиции   ,   которую   предложили   вы   ,   Россия   совершенно   странным   образом   противопоставит   себя   другим   странам   -   тем   более   ,   что   речь   идет   о   российском   гражданине   и   очень   известном   человеке   .
И   какой   же   вообще   смысл   поддерживать   человека   ,   которого   ведущие   шахматные   державы   не   поддерживают   ,   в   противовес   человеку   известному   ,   заслуженному   ,   который   принес   России   и   славу   ,   и   почести   ?
Человеку   ,   которого   поддерживает   практически   весь   развитый   шахматный   мир   ?

Вас   поддерживают   не   только   Франция   и   прочие   государства   ,   но   и   Гарри   Каспаров   ,   ваш   давний   соперник   .
Сейчас   вы   в   добрых   отношениях   ?

Думаю   ,   меня   поддержат   вообще   все   ведущие   шахматисты   .
Их   интересует   система   проведения   чемпионата   мира   ,   их   интересует   престижность   звания   чемпиона   ,   которое   упало   очень   низко   .
И   ,   конечно   ,   мы   должны   возродить   тот   небывалый   интерес   к   шахматам   ,   который   был   когда-то   .

На   уровне   80-х   ,   матча   Карпов   -   Каспаров   ?