Процесс   длится   уже   очень   долго   -   внимание   со   стороны   общественности   к   нему   не   угасло   ?

Я   думаю   ,   что   сейчас   он   уже   не   вызывает   того   широкого   общественного   резонанса   ,   что   был   поначалу   .
В   свое   время   защите   удалось   обратить   внимание   общественности   на   факты   нарушения   прав   подследственных   -   их   содержали   в   чудовищных   условиях   ,   оказывали   на   них   давление   .
Защита   постоянно   требовала   ,   чтобы   процесс   проводился   в   другом   регионе   России   ,   после   чего   условия   содержания   фигурантов   этого   дела   были   улучшены   .

В   общем   и   целом   ,   процесс   не   вскрывает   каких-то   новых   обстоятельств   -   по   большей   части   все   произошедшее   известно   в   республике   .
И   на   фоне   событий   последних   лет   -   различных   нападений   ,   резкой   радикализации   исламского   подполья   -   все   эти   факты   как-то   отошли   в   прошлое   .

Повлияло   ли   это   это   нападение   на   исламистское   подполье   в   республике   или   ,   может   ,   как-то   изменило   политический   ландшафт   ?

Нападение   на   Нальчик   на   несколько   лет   фактически   лишило   всякой   возможности   выживания   исламистское   подполье   и   аффилированные   с   ним   группы   ,   которые   были   гораздо   менее   агрессивны   .
Речь   идет   о   группах   радикальных   мусульман   ,   которые   не   планировали   отстаивать   свои   взгляды   с   оружием   в   руках   .
Н   всю   эту   группу   салафитов   ,   как   принято   их   называть   ,   фактически   была   возложена   ответственность   за   произошедшее   в   Нальчике   .
Это   продолжалось   года   три-четыре   ,   и   все   это   время   исламистское   подполье   в   Кабардино-Балкарии   не   могло   прийти   в   себя   .
Но   сейчас   ,   кажется   ,   оно   вновь   структурировалось   ,   встало   на   ноги   ,   и   в   последние   года   два   нападения   и   террористические   атаки   совершаются   срегулярно   .