Вопрос   про   капитана   сборной   России   Андрея   Аршавина   .
Как   сейчас   принято   ,   многие   ,   сидя   на   трибунах   ,   уже   ведут   твиттер-трансляции   этого   матча   ,   пишут   сообщения   в   ``   Фейсбук   ''   ,   ``   ВКонтакте   ''   .
Можно   было   встретить   записи   о   том   ,   что   Аршавин   никакой   ,   что   он   плохо   играл   и   плохо   себя   показал   .
Ваше   впечатление   от   игры   именно   этого   игрока   ?

Мне   кажется   ,   Андрей   Аршавин   ,   безусловно   ,   пока   демонстрирует   не   лучший   свой   футбол   .
При   этом   все   равно   это   мастер   и   ,   наверное   ,   из   этого   поколения   российских   футболистов   ,   может   быть   ,   самый   яркий   ,   хотя   это   очень   сложно   утверждать   ,   потому   что   где   то   мерило   ,   которым   это   можно   измерить   ?
Он   ,   наверное   ,   сыграл   не   лучший   матч   .
Но   не   надо   забывать   ,   что   сейчас   команда   готовится   ,   у   игроков   за   плечами   очень   тяжелый   сезон   ,   и   сейчас   ,   как   некоторые   футболисты   говорили   после   матча   ,   они   играют   на   фоне   усталости   .
Настоящий   Аршавин   и   настоящая   сборная   России   будут   видны   не   в   товарищеских   матчах   ,   а   позже   .

Еще   одно   наблюдение   зрителей   :   некоторые   говорили   о   том   ,   что   они   пришли   и   посмотрели   на   игру   не   сборной   России   ,   а   ``   Зенита   ''   .
Это   тоже   политика   Дика   Адвоката   ?

Я   бы   не   сказал   ,   что   это   так   ,   потому   что   ``   Зенит   ''   -   базовый   клуб   ,   на   основе   которого   и   строилась   сборная   России   .
Все   лучшие   игроки   ,   так   уж   получилось   ,   в   основном   собраны   в   ``   Зените   ''   .
Другое   дело   ,   что   есть   же   игроки   и   ЦСКА   ,   и   из   ``   Рубина   ''   -   сейчас   появился   защитник   Роман   Шаронов   .
Мне   кажется   ,   что   просто   так   получилось   -   сильнейшие   игроки   из   ``   Зенита   ''   ,   и   плюс   Адвокат   их   знает   ,   он   с   ними   работал   ,   и   ему   ,   наверное   ,   проще   на   этой   базе   строить   национальную   команду   .