Способны   ли   современники   объективно   оценить   то   ,   что   сделал   для   России   Гайдар   ?

Разумные   и   образованные   люди   всегда   оценивали   его   по   достоинству   .
Недооценивали   и   даже   порицали   его   люди   заблудившиеся   ,   не   понимающие   ничего   ни   в   экономике   ,   ни   в   политике   ,   не   способные   осознать   ,   из   какой   кровавой   ямы   вытащил   нас   Гайдар   в   90-е   годы   .

Есть   ,   конечно   ,   те   ,   кто   до   сих   пор   ,   не   в   последнюю   очередь   благодаря   нашим   вождям   ,   считает   ,   что   90-е   годы   -   это   какой-то   адский   вертеп   .
И   забывают   при   этом   ,   что   все   ,   с   чем   мы   столкнулись   тогда   ,   было   наследием   коммунистического   режима   .
Они   помнят   ,   что   пропали   их   сбережения   ,   а   то   ,   что   Гайдар   спас   страну   от   гражданской   войны   ,   не   понимают   .
Эмоции   ,   к   сожалению   ,   сильнее   разума   .
Но   история   скажет   свое   слово   .
Я   думаю   ,   что   следующее   поколение   -   то   поколение   ,   которое   будет   изучать   наше   время   по   учебникам   ,   правильно   поймет   роль   Гайдара   ,   оценит   то   ,   что   он   сделал   для   России   ,   и   отдаст   ему   должное   .

Как   вы   думаете   ,   почему   Егор   Гайдар   ушел   из   публичной   политики   и   категорически   не   хотел   в   нее   возвращаться   ?

Он   отошел   от   политики   ,   поняв   ,   что   ему   там   нет   места   .
Ему   и   на   самом   деле   не   было   места   в   этой   реальной   политике   ,   которая   сейчас   крутится   в   России   ...
Ему   в   этом   хороводе   дьяволов   было   нечего   делать   .
Политик   -   это   человек   ,   который   лжет   по   определению   .
Он   вынужден   лгать   ,   чтобы   удержаться   на   своем   посту   .
А   Егор   Тимурович   не   хотел   лгать   .