Вы   сказали   ,   что   Евразия   -   это   визионерский   проект   Путина   .
Вы   полагаете   ,   он   действительно   считает   ,   что   ему   суждена   какая-то   историческая   миссия   ?

Боюсь   ,   что   да   .
Хотя   ,   конечно   ,   как   все   правильно   определяют   российский   режим   ,   -   это   настоящая   клептократия   ,   где   в   основе   всего   лежит   идея   своровать   и   обогатиться   .
Я   думаю   ,   что   у   него   есть   какие-то   элементы   параноидального   ощущения   своей   миссии   .

Он   ведь   уже   не   раз   говорил   о   том   ,   что   Россия   -   это   моральный   центр   всего   мира   ,   светоч   высокой   нравственности   ,   в   отличие   от   аморального   и   загнивающего   Запада   .

Да   ,   для   воровских   режимов   это   характерно   -   представлять   себя   в   качестве   нравственного   образца   .
Это   выглядит   смешно   ,   конечно   ,   это   показывает   его   ,   с   моей   точки   зрения   ,   нарастающую   неадекватность   .
Он   не   очень   понимает   ,   что   такое   консерватизм   .
Потому   что   консерватизм   на   самом   деле   ,   как   мы   с   вами   хорошо   знаем   ,   -   это   доктрина   ,   проповедующая   сокращение   государства   ,   уменьшение   государства   ,   передача   большей   власти   индивиду   .
Это   ,   собственно   ,   доктрина   ,   которая   совершенно   чужда   ему   .
Всякая   моральная   проповедь   со   стороны   деспотического   государства   находится   в   полной   противоположности   консерватизму   и   похожа   ,   скорее   ,   на   какие-то   иранские   модели   государственной   теократии   ,   которые   пытаются   насаждать   религиозную   мораль   .
Все-таки   никто   в   мире   ,   как   мне   кажется   ,   пока   еще   не   принимает   иранскую   модель   за   эффективную   и   привлекательную   консервативную   модель   .