То   есть   вы   считаете   ,   что   с   политологической   точки   зрения   эта   кампания   могла   бы   быть   интересной   и   принести   гражданскому   движению   новый   опыт   ,   и   даже   закончиться   успехом   ?

Во   всяком   случае   ,   у   Чириковой   был   бы   высокий   процент   ,   и   было   бы   видно   ,   что   она   является   лидером   движения   в   этом   куске   Московской   области   ,   а   там   сильное   движение   .
Даже   второе   место   ,   не   победа   Чириковой   была   бы   таким   доказательством   .
Я   думаю   ,   вопрос   в   деньгах   ,   потому   что   у   нее   нет   ,   конечно   ,   финансов   ,   но   за   ней   есть   общественная   поддержка   .

Сразу   после   отставки   Бориса   Громова   и   назначения   на   пост   губернатором   Подмосковья   Сергея   Шойгу   говорили   о   том   ,   что   против   бывшего   губернатора   Подмосковья   могут   быть   возбуждены   уголовные   дела   ,   однако   ничего   этого   не   последовало   .

Путин   не   любит   обижать   людей   ,   которые   ему   верно   служили   .
В   общем-то   ,   со   стороны   Громова   были   колебания   в   2000-2001-м   годах   ,   когда   был   такой   красивый   проект   -   выдвинуть   в   президенты   в   2000   году   Примакова   ,   с   тем   чтобы   он   заранее   объявил   ,   что   в   его   команде   будут   Громов   и   Явлинский   ;   это   был   проект   Артема   Боровика   .
Вскоре   после   того   ,   как   он   этот   проект   выдвинул   ,   он   погиб   .
Дальше   Громов   честно   выполнял   указания   .
Я   думаю   ,   что   кто-то   из   окружения   Громова   и   может   пострадать   :   будет   новый   передел   собственности   ,   кого-то   могут   посадить   -   но   самого   Громова   ,   я   думаю   ,   Путин   не   даст   в   обиду   .