Я   не   могу   сейчас   сказать   этого   .
Задача   невероятно   сложная   .
Может   быть   ,   они   найдут   какой-то   выход   из   этого   .
Но   референдум   ,   мне   кажется   ,   абсолютно   необходим   .

Именно   27   июня   -   когда   все   еще   свежо   ,   когда   Киргизия   еще   не   оправится   от   межэтнических   столкновений   ?

Я   не   берусь   сейчас   сказать   .
Все-таки   мы   сидим   здесь   ,   а   они   -   там   ,   они   знают   эту   ситуацию   значительно   лучше   ,   чем   мы   ,   и   представляют   себе   все   эти   возможные   последствия   .
Я   не   решаюсь   из   Москвы   ,   издалека   говорить   о   возможности   или   невозможности   этого   референдума   .

На   чем   все   же   основывается   ваш   оптимизм   в   плане   того   ,   что   failed   state   превратится   в   настоящее   государство   ?

На   том   ,   что   сейчас   киргизская   политическая   верхушка   усвоила   уроки   2005   года   и   всего   предшествующего   киргизского   развития   довольно   основательно   :   по-моему   ,   у   нее   есть   действительно   искреннее   и   серьезное   желание   построить   в   Киргизии   демократическое   общество   .
Кроме   того   ,   мне   кажется   ,   что   тот   кошмар   ,   через   который   сейчас   проходят   жители   Киргизии   ,   тоже   ,   в   конечном   счете   ,   может   стать   каким-то   отрезвляющим   фактором   :   вот   этого   не   должно   повториться   ,   нужно   начать   с   чистого   листа   ,   надо   как-то   иначе   жить   и   строить   и   государство   ,   и   жизнь   .
Я   уверен   ,   что   после   некоторого   успокоения   такие   чувства   обязательно   будут   ощущаться   не   только   верхушкой   ,   но   и   большими   слоями   киргизского   населения   .
Это   дает   какое-то   основание   для   надежды   .