В   минувшие   годы   говорили   о   начале   перезагрузки   в   отношениях   между   Россией   и   США   и   о   более   теплой   эпохи   в   отношениях   между   Россией   и   европейскими   партнерами   .
В   последние   месяцы   оба   российских   руководителя   довольно   охотно   прибегают   к   антиамериканской   или   в   целом   антизападной   риторике   .
С   чем   вы   это   связываете   ?

Прежде   всего   с   тем   ,   что   российско-западные   отношения   -   это   процесс   .
Они   могут   ухудшаться   или   улучшаться   ,   но   в   целом   ,   я   бы   сказал   ,   достигнут   и   некий   консенсус   ,   и   эти   отношения   не   будут   опускаться   не   выше   и   не   ниже   его   .
То   ,   что   называется   перезагрузкой   ,   -   это   попытка   нормализации   отношений   ,   признание   того   ,   кто   на   что   способен   ,   кто   чего   хочет   и   т.   д.   Этот   процесс   будет   продолжаться   ,   несмотря   ни   на   какие   ухудшения   .
Так   или   иначе   ,   от   взаимопонимания   не   уйти   .
Но   сами   взаимопонимания   будут   так   или   иначе   меняться   под   влиянием   самых   разных   обстоятельств   .

Имеет   ли   тот   комплекс   проблем   ,   который   мы   обсуждаем   ,   прямое   или   косвенное   отношение   к   предвыборной   ситуации   в   России   ?
Следует   ли   ожидать   использования   каких-то   внешнеполитических   проблем   для   повышения   внутриполитического   рейтинга   российского   руководства   ?

Во-первых   ,   я   не   думаю   ,   чтобы   главной   была   внешняя   политика   в   предвыборной   кампании   .
Потом   -   что   вы   называете   предвыборной   кампанией   ?
По   доброму   старому   выражению   -   важно   не   то   ,   как   голосуют   ,   а   то   ,   как   считают   .
А   сейчас   особенно   важно   знать   ,   есть   ли   договор   ,   есть   ли   какое-то   соглашение   между   двумя   первыми   лицами   государства   .
До   сих   пор   на   эту   тему   идут   самые   веселые   и   самые   интересные   спекуляции   .
А   что   касается   того   ,   что   влияет   на   общественное   мнение   ,   -   конечно   ,   прежде   всего   ,   это   внутреннее   положение   .
Но   насколько   это   влияние   будет   отражено   на   результате   выборов   -   пока   непонятно   .