Медицинская   книга   ?

Да   ,   медицинская   .
Вышла   в   1946   году   ,   основана   на   материале   ,   который   был   тогда   у   врача   .
Книга   эта   была   для   служебного   пользования   ,   сейчас   она   в   открытом   доступе   .

Ваши   тексты   устроены   как   многоголосье   .
Это   филологический   подход   ,   подход   человека   ,   который   живет   в   ситуации   новых   медиа   и   новых   коммуникаций   и   все   время   вынужден   слышать   разные   голоса   ?

Я   думаю   ,   что   это   попытка   сделать   литературу   частью   современного   искусства   .
Покойный   и   любимый   мною   поэт   Алексей   Парщиков   называл   это   ``   современным   артом   ''   .
Мне   кажется   ,   что   этот   ``   современный   арт   ''   перестал   делиться   на   какие-то   разряды   .
Надо   сказать   ,   что   толчком   для   написания   этой   поэмы   была   выставка   французского   художника   Кристиана   Болтанского   в   Париже   -   гигантская   инсталляция   была   посвящена   гибели   его   родителей   во   время   оккупации   Франции   фашистами   .
Огромные   груды   мусора   были   расположены   на   огромных   стендах   ,   которые   занимали   довольно   большой   зал   в   городском   Музее   современного   искусства   .
Тогда   я   вдруг   понял   ,   что   мусор   -   это   еще   надежда   ,   потому   что   мусор   связан   с   чем-то   живым   ,   его   производит   живой   человек   .
Когда   человек   уничтожен   ,   мусора   нет   .
И   я   понял   ,   что   я   должен   сделать   в   словах   что-то   такое   же   .