Это   видео   того   ,   что   действительно   происходило   в   Храме   Христа   Спасителя   .
Дело   в   том   ,   что   следствие   изначально   предоставляло   экспертам   для   исследования   не   видеоматериалы   ,   а   видеоклип   ,   выложенный   на   сайте   Youtube   ,   смонтированный   и   размещенный   неизвестно   кем   .
Нет   никаких   доказательств   того   ,   что   этот   видеоклип   сделали   наши   подзащитные   .
Но   следствие   настаивает   на   том   ,   что   это   сделали   они   .
После   ознакомления   с   материалами   дела   мы   решили   выложить   в   сеть   видеозапись   ,   которой   располагали   .

Собираетесь   ли   вы   представить   ее   в   суде   ?

Она   есть   среди   вещественных   доказательств   ,   и   суд   обязан   ее   исследовать   .
И   это   не   единственная   видеозапись   ,   которая   велась   в   Храме   Христа   Спасителя   в   тот   день   .
В   материалах   дела   имеются   видеоматериалы   того   же   самого   события   ,   снятые   с   других   ракурсов   .
Поэтому   мы   говорим   ,   что   в   данном   случае   следствие   искусственно   подменяет   ,   скажем   так   ,   объекты   исследования   ,   вынуждая   экспертов   давать   необъективную   оценку   .
Третья   экспертиза   по   материалам   упомянутого   видеоклипа   признала   ,   что   в   их   действиях   содержатся   мотивы   ненависти   или   вражды   .

Каким   вам   видится   исход   нынешнего   судебного   заседания   ?

Судя   по   динамике   развития   событий   в   отношении   наших   подзащитных   и   по   ужесточающейся   репрессивной   составляющей   в   действиях   органов   государственной   власти   ,   боюсь   ,   суд   удовлетворит   ходатайство   следствия   .
Вместе   с   тем   ,   мы   будем   настаивать   на   более   длительном   и   разумном   сроке   ознакомления   с   материалами   дела   .