Андрей   Дмитриевич   много   занимался   национальными   проблемами   ...

Да   ,   интересовался   ,   но   с   тех   пор   ,   как   Андрей   Дмитриевич   ушел   ,   ситуация   в   этой   сфере   довольно   сильно   изменилась   .
Я   думаю   ,   что   сейчас   бы   Андрей   Дмитриевич   существенно   глубже   подходил   к   национальным   отношениям   .
Это   страшная   беда   нашей   страны   -   республики   на   основе   этнической   принадлежности   .
Как   только   есть   попытка   создавать   моноэтнические   государственные   структуры   или   государственные   структуры   с   титульными   нациями   ,   -   нет   демократии   .
Вы   не   можете   в   такой   системе   защищать   права   меньшинств   ,   потому   что   было   меньшинство   ,   отделилось   -   и   стало   большинством   ,   но   вот   в   отделившейся   части   есть   свое   меньшинство   ,   и   оно   имеет   те   же   права   ,   ну   ,   и   пошло-поехало   .

Что   вы   ждете   от   этой   конференции   для   себя   лично   ?

Я   думаю   ,   что   надо   говорить   о   проблемах   ,   о   которых   думал   и   Сахаров   .
Потому   что   на   самом   деле   память   об   этих   проблемах   и   память   о   яркой   и   выдающейся   личности   ,   оставившей   след   ,   который   будет   долго   еще   тянуться   ,   -   это   очень   важно   .
Ну   а   как   помнят   Сахарова   ?
Ну   да   ,   помнят   похороны   .
Кто   такой   Сахаров   ?
Да   он   автор   водородной   бомбы   .
Вот   ,   собственно   ,   и   все   .
А   след   этой   личности   в   истории   должен   постоянно   возобновляться   .