У   вас   есть   ощущение   ,   что   в   последнее   время   Россия   подчеркивает   свою   особую   позицию   по   целому   ряду   международных   вопросов   ,   и   от   этого   возникает   некоторый   конфронтационный   тон   ?
Например   ,   встреча   Россия   -   НАТО   :   есть   немало   позиций   ,   по   которым   не   совпадают   точки   зрения   и   с   ЕС   .

Встрече   Россия-НАТО   предшествовала   дискуссия   ,   которая   длилась   с   ноября   прошлого   года   ,   с   саммита   Россия   -   НАТО   в   Лиссабоне   .
Были   очень   многообещающие   заявления   .
Эта   дискуссия   ,   надо   сказать   ,   была   небезынтересна   ,   :   обсуждалась   не   только   политическая   сторона   ,   но   и   ,   скажем   ,   совместимость   российской   и   американской   ПРО   ,   чего   раньше   никогда   не   было   .
И   это   было   полезно   :   выяснилось   ,   что   ,   кроме   политических   проблем   ,   есть   и   технологические   .
А   вчера   -   просто   ,   четко   ,   недвусмысленно   и   однозначно   -   два   российских   предложения   были   отклонены   .
После   этого   дискуссия   закончилась   ,   Сердюков   выразил   глубокое   разочарование   -   и   теперь   ,   я   думаю   ,   это   разочарование   будет   какое-то   время   выражать   Москва   .
Гонки   вооружений   я   не   ожидаю   :   политическая   ситуация   снова   как-то   изменится   ,   -   и   я   думаю   ,   что   к   этому   вопросу   опять   вернутся   .

Но   общий   тон   в   отношениях   России   и   западного   сообщества   изменился   в   последнее   время   ?
Или   осторожное   партнерство   остается   главным   содержанием   этого   диалога   ?

Остается   ,   и   все   это   колеблется   в   одном   диапазоне   -   чуть   выше   ,   чуть   ниже   .
Президентство   Медведева   ,   итоги   которого   еще   рано   подводить   ,   -   это   такой   промежуточный   период   .
После   того   ,   как   агрессивно-напористая   повестка   Путина   была   исчерпана   ,   наступил   период   некоего   размышления   ,   сдержанности   ,   осторожности   .
Но   это   не   может   продолжаться   бесконечно   .
Думаю   ,   когда   в   России   будет   решен   вопрос   о   власти   ,   встанет   вопрос   и   о   новой   повестке   дня   с   Западом   .