Какова   вообще   реакция   на   убийство   бин   Ладена   в   Пакистане   ?

Реакцию   мы   пока   еще   не   видели   .
Официальная   позиция   звучит   так   :   это   была   американская   операция   ,   но   Америка   и   Пакистан   -   союзники   ,   и   потому   убийство   бин   Ладена   приветствуется   .
Однако   у   бин   Ладена   было   много   сторонников   в   Пакистане   .
И   среди   некоторых   политических   сил   ,   и   среди   боевиков   ,   которые   воюют   в   Кашмире   и   в   Афганистане   .
Вся   эта   обширная   сеть   группировок   боевиков   -   союзники   ``   Аль   Каиды   ''   ,   и   я   не   буду   удивлен   ,   если   в   ближайшие   дни   пройдут   акции   протеста   против   убийства   бин   Ладена   .

Каковы   будут   последствия   убийства   бин   Ладена   для   Пакистана   .
Появляются   сообщения   ,   что   боевики   грозят   местью   или   разрывом   соглашений   о   перемирии   с   властями   ?

Я   говорил   со   многими   пакистанскими   экспертами   .
Они   считают   ,   что   мы   можем   увидеть   подобную   реакцию   боевиков   .
Это   может   быть   всплеск   насилия   в   Пакистане   ,   Афганистане   и   Индии   .
Это   могут   быть   нападения   на   пакистанских   военных   ,   на   американские   и   афганские   вооруженные   силы   ,   возможно   нечто   подобное   нападению   в   Мумбае   .
В   прошлом   ``   Аль   Каида   ''   не   раз   угрожала   Западу   атаками   на   его   территории   .
В   заявлениях   западных   лидеров   мы   видим   сегодня   ясные   призывы   к   бдительности   .