Тексты   песен   на   музыку   Чайковского   написаны   Юлием   Кимом   .
Как   с   ним   работалось   ?

Я   его   знаю   уже   давно   ,   а   сотрудничали   мы   первый   раз.   И   это   -   счастье   .

Вы   собрали   удивительную   ,   как   принято   говорить   ,   звездную   команду   .
Как   вам   удалось   столько   знаменитых   людей   собрать   на   один   фильм   ?
Это   же   все   безумно   занятые   люди   .

С   Петром   Ильичем   было   очень   просто   договориться   ,   и   с   Андерсеном   .
А   далее   ...   Ну   ,   во-первых   ,   это   мои   друзья   .
А   во-вторых   ,   они   еще   и   талантливые   актеры   ,   потрясающие   .
И   альтистка   из   оркестра   Спивакова   Света   Степченко   ,   которая   озвучивает   гадкого   утенка   ,   и   сам   Спиваков   ,   и   Армен   Джигарханян   ,   Константин   Райкин   ,   Юлия   Рутберг   ,   Володя   Качан   -   это   все   мои   друзья   .

Среди   этого   птичьего   мира   есть   персонаж   ,   очень   важный   для   фильма   ,   -   это   червячок   .
Для   чего   вы   его   ввели   ,   такого   маленького   и   несоразмерного   другим   персонажам   ?

Чтобы   было   понятно   ,   что   есть   судьба   еще   гаже   ,   чем   судьба   гадкого   утенка   .
Червяк   ,   который   живет   на   птичьем   дворе   ,   подвергая   себя   риску   ...   Но   это   оказалась   его   родина   .