С   2005   года   ассоциация   ``   Голос   ''   является   членом   Европейской   сети   организации   по   наблюдению   за   выборами   .
В   одном   интервью   вы   говорили   ,   что   международных   наблюдателей   очень   мало   и   что   они   вам   не   помощники   .
В   этом   смысле   что-то   изменилось   к   лучшему   ?

Российское   законодательство   не   предусматривает   присутствие   международных   наблюдателей   на   региональных   и   местных   выборах   .
А   местные   выборы   на   самом   деле   очень   значимы   .
Как   мы   считаем   ,   картина   наиболее   ярко   проявляется   именно   на   региональных   и   местных   выборах   ,   там   видны   все   проблемы   ,   с   которыми   мы   сталкиваемся   .

Но   не   стоит   переоценивать   значение   наблюдателей   на   выборах   .
Конечно   ,   даже   в   день   голосования   бывает   очень   много   манипуляций   ,   да   и   прямые   фальсификации   .
Но   ,   тем   не   менее   ,   основная   проблема   российских   выборов   -   это   отказ   в   регистрации   кандидатов   и   партийных   списков   ,   это   значительное   давление   на   участников   политического   процесса   в   период   избирательной   кампании   ,   это   давление   на   избирателей   ,   подкупы   и   манипулирование   голосами   избирателей   .
Всего   ,   что   идет   во   время   избирательной   кампании   ,   конечно   ,   международные   наблюдатели   не   видят   ,   они   приезжают   на   один   день   ,   в   общем-то   ,   не   очень   хорошо   понимая   специфику   ситуации   ,   в   которой   они   оказываются   .

Однако   присутствие   международных   наблюдателей   -   это   всегда   некая   ,   я   бы   сказала   ,   страховка   даже   для   национальных   наблюдателей   ,   потому   что   у   ``   международников   ''   больше   прав   ,   у   них   достаточно   хороший   статус   ,   они   присутствуют   и   в   центральной   ,   и   в   участковой   комиссии   на   всех   этапах   голосования   .
Поэтому   ,   конечно   ,   это   бы   приветствовалось   .
Но   ,   возвращаясь   к   проблемам   ,   надо   говорить   ,   что   слишком   глубоки   корни   тех   нараушений   ,   о   которых   я   говорила   .
И   ,   конечно   ,   тот   анализ   ,   который   делается   национальными   наблюдателями   ,   получается   более   эффективным   .

Ваш   проект   по   созданию   избирательного   кодекса   России   -   на   каком   он   сейчас   этапе   ?
По   вашему   мнению   ,   может   ли   быть   принят   такой   кодекс   в   принципе   ?

Кодекс   предполагает   очень   серьезные   реформы   избирательного   процесса   России   .
Реформы   на   законодательном   уровне   .
То   ,   что   мы   сейчас   видим   на   выборах   ,   демонстрирует   :   именно   в   законах   заложены   возможности   применения   различного   рода   манипулятивных   технологий   .
Избирательным   кодексом   мы   хотим   исправить   эту   ситуацию   и   фактически   вернуть   в   Россию   выборы   .
Удастся   ли   нам   добиться   приятия   кодекса   ?
Очень   сложный   вопрос   ,   потому   что   лоббирование   -   это   уже   политический   процесс   .