Соответственно   ,   если   какой-то   государственный   орган   посчитает   ,   что   это   нарушение   ,   могут   последовать   санкции   ,   грозящие   закрытием   подобных   некоммерческих   организаций   ?

В   конечном   итоге   ,   да   ,   потому   что   ,   как   вы   знаете   ,   сейчас   была   принята   только   часть   этого   законодательного   пакета   -   на   осень   отложено   принятие   поправок   в   Административный   и   в   Уголовный   кодекс   ,   ужесточающих   наказание   за   неисполнение   или   нарушение   закона   о   некоммерческих   организациях   .
И   когда   все   это   вместе   вступит   в   силу   ,   мы   посмотрим   ,   что   получится   .
В   проекте   было   так   :   сперва   выносится   предупреждение   ,   потом   штраф   ,   приостановление   деятельности   ,   потом   еще   большие   штрафы   ,   как   руководителям   ,   так   и   самой   организации   ,   и   уже   на   этом   этапе   ,   в   принципе   ,   можно   считать   ,   что   организация   прекратит   свою   деятельность   ,   потому   что   ни   у   одной   нормальной   некоммерческой   организации   нет   свободных   денег   .
Все   деньги   ,   которая   она   собирает   в   виде   пожертвований   или   грантов   ,   будь   то   от   частных   лиц   или   от   юридических   ,   предназначены   на   конкретные   проекты   и   не   могут   быть   ни   по   смыслу   отношения   к   дарителям   ,   ни   по   закону   быть   направлены   на   другие   цели   .
Крайняя   мера   ,   которая   вообще   выходит   за   рамки   добра   и   зла   ,   предусматривает   уголовное   наказание   за   ,   как   сказано   ``   злостное   неисполнение   требований   закона   ''   ,   причем   ,   как   обычно   ,   не   формулируется   ,   что   именно   понимать   под   этим   ``   злостным   нарушением   ''   .
Так   что   мы   будем   опротестовывать   в   судах   эти   решения   -   не   только   в   российских   ,   но   и   в   Европейском   суде   по   правам   человека   .

Очевидно   ,   что   пока   идут   все   эти   тяжбы   ,   деятельность   некоммерческих   ,   в   первую   очередь   правозащитных   организаций   в   России   ,   будет   парализована   ?

Конечно   ,   и   совершенно   не   случайно   президент   Путин   подготовил   заключение   ,   которое   стало   основой   для   поправок   ,   внесенных   во   втором   и   третьем   чтениях   ,   и   представил   целый   перечень   видов   деятельности   ,   которые   не   должны   этим   законом   рассматриваться   :   социальная   защита   ,   помощь   ,   благотворительная   деятельность   и   прочее   .
Но   там   нет   деятельности   по   защите   прав   человека   ,   противодействию   коррупции   ,   развитию   гражданского   общества   ,   даже   нет   образования   ,   что   поразительно   .
Эти   исключения   не   просто   какая-то   ошибка   или   недосмотр   ,   это   сознательное   решение   .
Соответственно   ,   организации   ,   занимающиеся   правами   человека   ,   развитием   демократических   институтов   ,   противодействию   коррупции   и   так   далее   ,   пострадают   в   первую   очередь   .