Это   абсолютная   ложь   .
Просто   ВГТРК   не   сочло   для   себя   обязательным   отвечать   на   запросы   суда   .
И   они   пропустили   время   ,   когда   могли   реагировать   .
Поэтому   совершенно   естественным   образом   были   исключены   из   процесса   .
А   потом   ,   когда   спохватились   ,   уже   было   поздно   .

А   кто   такой   этот   Терлюк   ?
Какую   роль   он   сыграл   в   этом   деле   ?

Могу   высказать   свою   точку   зрения   :   он   просто   сотрудник   ФСБ   .
На   зарплате   или   как   сексот   -   не   знаю   .
В   данном   случае   он   выполнял   поручение   ,   это   совершенно   очевидно   .
Он   общался   с   сотрудниками   посольства   ,   которые   ,   как   я   понимаю   ,   были   вынуждены   срочно   покинуть   Великобританию   .
Это   все   описано   в   решении   судьи   .

Что   для   вас   значит   это   решение   суда   ?

Я   считаю   его   справедливым   .
Для   меня   оно   означает   ,   что   лондонский   суд   встал   на   мою   сторону   ,   защитил   мою   репутацию   .
Для   меня   это   было   очень   важно   ,   потому   что   это   касалось   и   моих   взаимоотношений   с   Сашей   .
Обвинять   меня   в   том   ,   что   я   стою   за   убийством   своего   друга   ,   -   это   иезуитство   ,   правда   ,   такое   типичное   для   гэбэ   .
Эта   организация   нисколько   не   изменилась   ,   это   их   менталитет   .
Рассыпалась   версия   о   том   ,   что   не   Кремль   стоит   за   убийством   Александра   Литвиненко   ,   что   абсолютно   принципиально   не   только   для   меня   ,   но   и   для   всех   ,   для   кого   представляет   угрозу   сегодняшняя   российская   власть   .