При   том   ,   что   они   по   факту   уже   несколько   месяцев   провели   в   местах   лишения   свободы   ?

Вы   все-таки   делаете   из   них   мучениц   .
Они   знали   ,   на   что   шли   .
Вы   думаете   ,   что   они   думали   ,   что   это   просто   хулиганство   ,   и   их   не   накажут   ?
Такая   реакция   со   стороны   людей   ,   которые   демократы   ,   тоже   странная   .
Иногда   бывают   правонарушения   ,   когда   людей   сажают   ни   за   что   .
Очень   много   случаев   ,   когда   невиновные   люди   страдают   .
Никто   почему-то   не   говорит   об   этом   ,   никто   не   подписывает   письма   .
Что   творится   у   нас   в   суде   !
Что   творится   у   нас   в   прокуратуре   !
Почему   никто   ничего   не   говорит   ?
А   когда   девушки   явно   шли   и   вот   так   выступили   ...   Ведь   понятно   ,   почему   они   так   выступили   .

Я   лишь   обращаю   внимание   на   то   ,   что   они   уже   провели   довольно   большое   время   в   заключении   .
Вам   не   кажется   ,   что   этого   ,   может   быть   ,   уже   достаточно   ?

Все   равно   это   должно   чем-то   закончиться   .
Это   все   равно   должно   быть   наказано   ,   чтобы   остальные   ,   посмотрев   на   них   ,   постарались   так   не   поступать   .
Вы   считаете   ,   что   нужно   простить   ,   помиловать   и   все   -   идите   дальше   ,   девочки   ,   делайте   то   же   самое   .
А   в   музее   ,   когда   одна   девушка   разделась   и   голая   совокуплялась   -   почему   об   этом   никто   и   ничего   ?
Их   за   это   не   наказали   .
Почему   об   этом   никто   не   говорит   ,   не   вспоминает   ?
Это   нарушение   правопорядка   .
Хотя   бы   так   .