Вам   сказали   ,   когда   вернут   компьютер   ?

Мне   сказали   ,   что   экспертиза   продлится   20   дней   .

Вы   можете   сейчас   выехать   с   территории   аэропорта   ?

Я   надеюсь   .
Я   пока   еще   стою   в   закрытых   помещениях   ,   где   выход   только   через   специальные   карточки   ,   так   что   посмотрим   .

Как   вы   сами   объясняете   то   ,   что   с   вами   сейчас   произошло   ?

Я   считаю   ,   что   это   давление   -   и   физическое   ,   и   угрозы   ...   В   общем-то   ,   вполне   серьезное   давление   .

Адвокаты   присутствуют   на   территории   ``   Шереметьево   ''   ,   или   вы   с   ними   держите   связь   по   телефону   ?

Поскольку   я   не   была   официально   задержана   ,   задержан   только   мой   компьютер   ,   адвокат   ,   как   мне   объяснили   ,   не   полагается   .

Вы   будете   и   дальше   продолжать   свою   деятельность   ,   учитывая   то   ,   что   сейчас   ассоциация   ``   Голос   ''   находится   под   особым   вниманием   -   и   правоохранительных   органов   ,   и   исполнительной   власти   ?

У   меня   на   самом   деле   серьезные   раздумья   по   этому   поводу   .
Если   лично   против   меня   идет   такая   агрессия   ,   то   ,   чтобы   не   подставлять   организацию   ,   может   быть   ,   надо   ее   лучше   отдать   кому-то   ,   против   кого   такой   агрессии   не   будет   .
Если   это   идет   в   целом   против   организации   ,   а   не   только   против   меня   ,   тогда   смысла   прекращать   работу   нет   .