Война   в   Чечне   сопровождалась   массовыми   нарушениями   прав   человека   .
Большую   ответственность   за   совершение   этих   преступлений   несет   Россия   .
На   ваш   взгляд   ,   есть   ли   чеченская   доля   ответственности   ,   доля   ответственности   тогдашних   чеченских   властей   и   ваша   личная   в   том   ,   что   происходило   ?
Ведь   были   и   захваты   заложников   ,   и   ``   Норд-Ост   ''   ,   и   Беслан   ,   известны   имена   Басаева   и   Хаттаба   ,   и   отрезанные   головы   западных   специалистов   тоже   были   ,   и   много   чего   еще   .
Как   вы   со   всем   этим   живете   ?

До   тех   пор   ,   пока   не   будет   учрежден   международный   трибунал   и   все   виновные   за   эти   преступления   не   будут   привлечены   к   ответственности   ,   войну   в   Чечне   нельзя   считать   законченной   .
Пока   мы   не   призовем   к   ответу   военных   преступников   ,   независимо   их   от   национальной   принадлежности   ,   русских   или   чеченцев   ...
Да   ,   были   нарушены   права   человека   ,   были   совершены   военные   преступления   .
Необходимо   создать   международную   независимую   комиссию   ,   провести   расследование   и   привлечь   виновных   к   ответственности   .
И   я   живу   с   надеждой   на   то   ,   что   ,   может   быть   ,   увижу   этот   день   ,   когда   военные   преступники   предстанут   перед   судом   .
Со   своей   стороны   я   готов   в   любое   время   -   если   есть   какие-то   претензии   по   отношению   ко   мне   или   по   отношению   к   тем   официальным   структурам   власти   ,   которые   я   продолжаю   представлять   ,   -   предстать   перед   международным   судом   ,   сотрудничать   с   любой   независимой   комиссией   .
Со   времен   Аслана   Масхадова   и   Джохара   Дудаева   и   по   сей   день   то   ,   что   мы   требуем   от   международного   сообщества   ,   -   именно   создание   международной   независимой   комиссии   и   проведение   расследования   по   всем   тем   фактам   и   тем   моментам   ,   о   которых   и   вы   говорите   .
Недавно   один   из   наших   вице-премьеров   подготовил   соответствующие   материалы   ,   которые   мы   передали   в   Гаагский   международный   суд.   Мы   предъявили   обвинения   именно   Путину   .
Но   я   понимаю   ,   что   на   сегодняшний   день   реально   эта   мера   -   организация   такого   судебного   процесса   -   нереализуема   .
Но   ,   тем   не   менее   ,   мы   со   своей   стороны   готовы   на   то   ,   чтобы   было   проведено   честное   расследование   .

Вы   упомянули   о   том   ,   что   ,   по   вашему   мнению   ,   в   какой-то   ``   извращенной   ''   форме   чеченская   государственность   существует   и   сейчас   .
На   ваш   взгляд   ,   концепция   независимой   Республики   Ичкерия   ,   которую   вы   представляете   ,   мертва   как   политический   проект   ?

Я   абсолютно   уверен   в   том   ,   что   идея   чеченской   независимости   не   только   не   умерла   ,   но   стала   еще   более   востребованной   ,   чем   когда-либо   .
Сегодня   90   процентов   населения   Чечни   осознанно   понимают   ,   что   такое   независимость   ,   они   осознают   ,   что   независимость   -   не   только   независимое   государство   ,   что   это   не   какая-то   привилегия   ,   но   что   это   еще   и   величайшая   ответственность   не   только   перед   собственным   народом   ,   но   и   перед   всем   международным   сообществом   .
Да   ,   сегодня   нет   каких-то   видимых   признаков   поддержки   лозунгов   ,   которые   были   актуальный   двадцать   лет   назад   -   ``   Свобода   или   смерть   ''   .
Сегодня   актуален   лозунг   ``   Свобода   и   жизнь   ''   .
Свобода   и   жизнь   ,   построение   своего   независимого   государства   .
В   первой   чеченской   войне   основной   мотивацией   борьбы   были   воспоминания   о   депортации   чеченцев   1944   года   .
13   лет   ,   проведенные   моим   народом   в   ссылке   ,   те   потери   ,   которые   чеченцы   понесли   в   период   депортации   и   во   время   ссылки   ,   -   все   это   давало   мотивацию   для   тех   ,   кто   тогда   стал   отстаивать   свободу   и   независимость   .
Вы   представляете   ,   насколько   сильнее   эта   мотивация   у   сегодняшних   чеченцев   -   после   двух   войн   ,   унесших   столько   жизней   ,   когда   множество   людей   были   вынуждены   покинуть   свою   родину   и   разбросаны   теперь   по   всему   миру   .
Чеченцы   не   забыли   преступления   ,   совершенные   под   флагом   российских   войск   .
Чеченцы   этого   не   забыли   ,   чеченцы   этого   не   забудут   ,   чеченцы   с   этим   будут   жить   до   тех   пор   ,   пока   они   не   восстановят   свою   государственность   .
И   это   будет   означать   торжество   справедливости   .