Это   как-то   связано   с   тем   ,   что   его   руководитель   Михаил   Федотов   по   статусу   стал   чиновником   ?
Советником   Президента   ?

В   моем   представлении   председатель-чиновник   -   это   потеря   всего   смысла   существования   Совета   в   том   виде   ,   как   мы   его   задумывали   .
Фрондирующей   ,   практически   оппозиционной   власти   ,   общественной   структуры   ,   выразителя   мнения   меньшинства   .
Теперь   Совет   подконтролен   администрации   президента   ,   точнее   ,   управлению   внутренней   политики   .
Потому   что   статус   Советника   президента   исключает   возможность   выражать   альтернативное   мнение   .
Есть   ведь   дисциплина   госслужащего   ,   чиновничья   этика   .
Совет   встроили   в   систему   ,   как   и   прочие   ему   подобные   организации   .
Всё   ,   включая   известные   экспертизы   по   нашумевшим   делам   ,   теперь   необходимо   согласовывать   .
Раньше   мы   никогда   этого   не   делали   .
И   наши   ``   непричесанные   ''   документы   сразу   ложились   на   стол   президенту   .

Что   в   итоге   заставило   вас   не   только   покинуть   Совет   ,   но   и   вообще   уйти   из   политики   ?

Осознание   того   ,   что   ,   система   окончательно   сложилась   в   железобетонный   кукиш   -   всем   нам   .
Этот   кукиш   бесполезно   украшать   золотыми   колечками   в   виде   гражданских   инициатив   .
На   вопрос   ,   почему   я   решила   окончательно   уйти   из   политики   ,   я   отвечу   встречным   вопросом   :   разве   можно   уйти   из   того   ,   чего   нет   ?
В   стране   практически   не   осталось   политики   ,   политиков   ,   нормальных   политических   партий   ,   настоящих   выборов   .
Вся   политическая   конкуренция   свелась   к   конкуренции   телесюжетов   о   тандеме   .
Понятно   ,   что   политический   потолок   всегда   пробивается   невероятными   усилиями   .
Но   как   пробить   потолок   в   каменном   бункере   ,   где   право   на   ``   партийную   ''   или   ``   общественную   ''   жизнь   имеют   только   те   ,   кто   получают   разрешение   в   Кремле   и   готов   обслуживать   систему   ?
Система   выдавливает   таких   из   страны   тех   ,   у   кого   есть   чувство   внутренней   свободы   и   человеческого   достоинства   ,   даже   если   формально   они   остаются   гражданами   России   .