Вы   работаете   в   основном   на   российском   рынке   ,   следовательно   ,   понимаете   ,   как   устроены   российско-украинские   отношения   .
Предположим   ,   Украина   сделает   европейский   выбор   и   получит   экономическую   блокаду   со   стороны   России   .
Это   не   обрушит   вашу   экономику   ?

Бизнесмены   ,   в   отличие   от   политиков   ,   умеют   находить   точки   соприкосновения   .
У   меня   замечательные   отношения   с   российскими   партнерами   ,   не   только   деловые   ,   но   и   дружеские   .
Нам   и   сейчас   вставляют   палки   в   колеса   ,   как   с   одной   ,   так   и   с   другой   стороны   .
Но   решение   найдем   ,   например   ,   это   могут   быть   и   совместные   предприятия   .
Если   ,   скажем   ,   производство   в   России   ,   почему   бы   нам   не   открыть   совместное   производство   и   в   Украине   ,   если   таможня   чинит   препятствия   ?
За   бизнес   я   не   переживаю   .
Мы   всегда   найдем   общий   язык   .

Вы   давно   живете   в   Киеве   ,   но   родом   из   Житомира   .
Что   на   вашей   малой   родине   происходит   ?
Как   ваши   земляки   проявляют   свою   политическую   позицию   ?

По-разному   ,   потому   что   есть   разные   люди   .
Я   знаю   ,   что   многие   люди   по   призыву   души   приезжают   на   Майдан   .
С   другой   стороны   ,   Партия   регионов   вывозит   людей   из   Житомира   на   перманентный   митинг   в   Киеве   -   туда   свозят   за   деньги   ,   платят   людям   по   300   гривен   .
Я   знаю   людей   ,   своих   знакомых   ,   даже   родственников   ,   которые   там   стоят   ,   зарабатывают   деньги   .
Что   касается   общей   ситуации   ,   то   ,   конечно   ,   она   плачевная   ,   потому   что   с   работой   сложно   ,   процветает   пьянство   .
Украинская   глубинка   -   это   не   очень   привлекательное   место   .