Можете   ли   вы   сравнить   то   ,   что   происходило   в   ГДР   ,   в   Восточном   Берлине   ,   в   Лейпциге   в   1989   году   с   тем   ,   что   происходит   сегодня   не   только   в   Москве   ,   но   и   в   других   городах   России   .

Сейчас   в   России   в   ходу   слово   ``   достало   ''   .
А   тут   еще   добавились   провоцирующие   события   -   выборы   в   Госдуму   4   декабря   .
Тогда   в   ГДР   тоже   очень   большое   значение   имели   выборы   в   мае   1989   года   ,   когда   чувствовалось   давление   институтов   и   госучреждений   на   студентов   ,   преподавателей   .
В   России   ,   начиная   с   2000   года   ,   есть   системная   и   несистемная   оппозиция   .
Это   означает   ,   что   оппозиция   властью   как   таковая   не   принимается   -   есть   только   враги   и   не   враги   .
Несистемная   -   это   враги   ,   а   системная   -   это   те   ,   кто   смирился   с   тем   ,   что   ты   главный   .
Эта   политтехнология   мне   тоже   напоминает   времена   ГДР   .
И   у   меня   подозрение   ,   что   этому   Путин   научился   именно   в   ГДР   ,   когда   был   на   службе   в   КГБ   в   Дрездене   .
Именно   такая   система   как   раз   и   существовала   в   ГДР   .
И   люди   были   включены   в   эту   систему   ,   с   ней   мирились   до   той   поры   ,   пока   не   восстали   против   самого   этого   принципа   .
Нечто   похожее   сейчас   происходит   в   России   .
Путин   не   понимает   потребности   людей   в   переменах   ,   не   считает   нужным   что-нибудь   реально   делать   по-другому   .
Потому   что   это   означало   бы   отказаться   от   монополии   власти   .
К   этому   он   никогда   не   был   готов   .

Какой   сценарий   развития   событий   вам   видится   ?

Я   боюсь   ,   что   останется   система   ,   подстроенная   под   одного   человека   ,   под   его   интересы   ,   может   быть   более   гибкая   ,   чем   была   .
Конечно   ,   возможен   и   сценарий   ужесточения   режима   -   тогда   точно   будет   хуже   .
Тогда   точно   будет   накаляться   обстановка   в   стране   .
Не   исключен   и   тот   сценарий   ,   о   котором   сам   Путин   говорит   ,   как   о   наиболее   отрицательном   -   какая-то   революция   .
Но   революцию   может   вызвать   именно   сам   Путин   и   его   окружение   .
Все   остальные   хотят   перемен   ,   а   это   далеко   не   всегда   революция   .
Да   и   революция   не   всегда   бывает   кровавой   .
Вот   в   ГДР   все   прошло   так   мирно   ,   что   все   удивились   .
А   сейчас   люди   удивляются   тому   ,   что   можно   мирно   пойти   на   митинги   на   Болотную   и   на   проспект   Сахарова   ,   что   далеко   не   всегда   происходят   столкновения   .