А   как   вам   идея   ценза   для   избирателей   ,   например   ,   образовательного   или   имущественного   ?

Вводить   такие   ограничения   довольно   опасно   .
Только   потому   что   у   меня   низкий   доход   ,   не   значит   ,   что   я   обладаю   недостаточной   информацией   о   политике   ,   чтобы   отдать   свой   голос   .
А   если   я   не   ходил   в   школу   ,   это   не   означает   ,   что   я   не   интересуюсь   политикой   .
Я   бы   с   большим   подозрением   относился   ко   всем   попыткам   так   ограничивать   избирательный   процесс   -   чем   больше   людей   голосуют   ,   тем   лучше   .

Вы   верите   в   теории   ``   особого   пути   ''   страны   ?
У   России   особый   путь   ?

Исторический   путь   в   той   или   иной   мере   будет   влиять   на   будущее   страны   .
Скажем   ,   советская   Россия   и   Китай   -   две   коммунистические   страны   ,   почему   бы   им   не   одинаково   переходить   от   плановой   экономики   к   рыночной   ?
Н   в   них   по-разному   развивались   политика   и   общество   ,   поэтому   и   переход   этот   был   разный   .
Общее   для   всех   стран   -   это   экономический   принцип   :   люди   реагируют   на   экономические   стимулы   ,   и   эти   стимулы   двигают   вперед   экономику   .
Подобные   экономические   принципы   применимы   всегда   и   везде   .
Хитрость   в   том   ,   чтобы   найти   баланс   между   историческими   особенностями   страны   и   всемирными   экономическими   законами   .

Гражданское   общество   ,   по-вашему   ,   это   результат   работы   некоего   механизма   ?
Такого   ,   при   котором   люди   ищут   наиболее   эффективные   способы   контроля   за   правительством   ,   к   примеру   ?