Насколько   вообще   экономика   важна   в   этих   выборах   ,   и   в   выборах   вообще   ?
Существуют   ли   какие-то   показатели   ,   скажем   ,   экономического   роста   ,   безработицы   ,   про   которые   можно   сказать   :   выше   этого   уровня   -   побеждает   Обама   ,   ниже   -   Ромни   ?

Трудно   сказать   ,   хотя   существует   некая   мифическая   цифра   -   8   %   безработицы   .
Считается   ,   что   поскольку   уровень   безработицы   в   США   больше   8   %   ,   то   положение   президента   Обамы   существенно   ухудшается   .
Может   быть   ,   так   оно   и   есть   .
Экономика   имеет   огромное   значение   .
Это   было   одной   из   основных   причин   выбора   Пола   Райана   в   качестве   кандидата   в   вице-президенты   :   его   привлечение   усиливает   роль   экономики   в   президентских   дебатах   .
Экономика   сейчас   играет   более   значительную   роль   ,   чем   внешняя   политика   .
Эти   два   момента   -   экономика   и   здравоохранение   -   являются   самыми   важными   элементами   предвыборной   кампании   .

Можно   ли   сказать   ,   что   сейчас   два   дуэта   -   Обама-Байден   и   Ромни-Райан   -   представляют   две   совершенно   разные   экономические   стратегии   выхода   Америки   из   кризиса   ?

Я   думаю   ,   да   .
По-моему   ,   впервые   за   долгое   время   действительно   существуют   две   совершенно   разные   стратегии   .
Решение   Ромни   выбрать   Райана   своим   кандидатом   в   вице-президенты   дополнительно   акцентировало   экономическую   позицию   республиканцев   и   обострило   это   противостояние   .
Я   считаю   это   положительным   фактором   .
Америка   раньше   не   была   вовлечена   в   экономические   дебаты   ,   а   сейчас   это   происходит   .
И   ,   на   мой   взгляд   ,   принесет   пользу   :   по   крайней   мере   ,   страна   серьезно   отнесется   к   своим   проблемам   ,   чего   до   сих   пор   не   произошло   .