Так   следует   участвовать   в   выборах   ?

Я   не   вела   подсчет   высказываний   ``   за   ''   и   ``   против   ''   ,   но   ощущение   такое   :   в   президентских   скорее   не   участвовать   ,   в   парламентских   скорее   участвовать   ,   хотя   и   с   оговорками   .

В   президентских   -   нет   ,   потому   что   их   исход   предрешен   ?

Потому   что   это   не   выборы   ,   а   придание   легитимности   президентству   того   или   иного   человека   .

Понятно   ,   какого   ?

Скорее   его   фамилия   начинается   на   П   .

А   на   парламентские   выборы   надежд   больше   ?

Зарегистрировать   новую   партию   ,   возможно   ,   и   не   удастся   .
Но   звучали   предложения   об   участии   от   других   оппозиционных   партий   -   ``   Правого   дела   ''   ,   ``   Яблока   ''   .
И   они   не   вызывали   отторжения   ,   поскольку   ясно   ,   что   присутствие   демократов   в   Госдуме   ,   в   региональных   парламентах   чрезвычайно   желательно   .

Унылая   получилась   дискуссия   ?

Напротив   .
У   меня   очень   позитивное   ощущение   ,   особенно   от   людей   ,   которые   представляли   регионы   .

Такие   регионы   ,   вызывающие   повышенное   внимание   ,   как   Калининград   и   Приморье   ,   были   представлены   ?

Нет   .

Какие-то   новые   идеи   звучали   ?

Прозвучала   идея   создания   теневого   правительства   .
Многие   выступавшие   говорили   :   мы   поддерживаем   Путина   ,   но   мы   бы   и   других   поддержали   ,   если   бы   их   было   видно   .
Поэтому   создание   теневого   правительства   с   четкой   программой   по   каждому   пункту   ,   который   тревожит   людей   ,   мне   кажется   здравой   идеей   .

Акции   на   Триумфальной   площади   в   Москве   обсуждались   ?

Специально   нет   ,   но   тема   эта   ,   конечно   ,   звучала   .
Как   один   из   вариантов   тактики   .