Исходя   из   проводимой   правительством   экономической   политики   -   можно   ли   сейчас   сделать   прогноз   ,   что   этот   разрыв   в   перспективе   будет   сокращаться   ?

Из   того   ,   что   уже   сделано   -   нельзя   .
Но   в   предвыборной   статье   Владимира   Путина   есть   одна   фраза   ,   которая   ,   на   мой   взгляд   ,   говорит   о   том   ,   что   именно   нужно   делать   .
При   этом   я   отнюдь   не   уверен   ,   что   все   это   так   и   будет   делаться   .
В   статье   говорится   ,   что   оплату   бюджетников   нужно   соотносить   с   конкретными   условиями   регионального   рынка   труда   .
Ведь   человек   сравнивает   свою   заработную   плату   не   с   абстрактными   величинами   ,   которые   можно   найти   в   статистическом   справочнике   ,   а   с   тем   ,   сколько   зарабатывают   его   соседи   и   знакомые   ,   сколько   может   заработать   он   сам   ,   перейдя   из   бюджетной   сферы   в   бизнес   .

Я   с   этим   согласен   .
Однако   вопрос   в   том   ,   что   это   было   :   предвыборная   риторика   или   серьезные   намерения   реформировать   сектор   ?
Дело   в   этом   ,   что   если   мы   примем   это   и   начнем   считать   ,   то   увидим   :   для   повышения   зарплат   бюджетников   нужны   огромные   деньги   .
Мой   очень   грубый   расчет   показывает   ,   что   это   700-800   миллиардов   рублей   в   год   из   консолидированного   бюджета   -   то   есть   из   бюджетов   федерального   ,   региональных   и   местных   .

Но   ,   если   я   правильно   вас   понимаю   ,   только   за   счет   одного   увеличения   финансирования   все   проблемы   российских   бюджетников   решить   не   получится   ?

Чтобы   выйти   на   такой   механизм   ,   нам   нужно   изменить   всю   систему   установления   зарплат   в   бюджетном   секторе   .
Это   очень   сложно   ,   поскольку   тянет   за   собой   целый   набор   реформ   -   касающихся   не   только   бюджетного   сектора   ,   но   и   рынка   труда   ,   бюджетного   процесса   .
Нужен   такой   механизм   ,   который   бы   привязывал   заработную   плату   бюджетников   к   заработной   плате   других   -   сопоставимых   по   характеристикам   -   работников   в   том   же   регионе   .
Но   этот   механизм   должен   действовать   автоматически   ,   вне   зависимости   от   того   ,   есть   политическая   воля   ,   политические   желание   и   интерес   у   первых   лиц   ,   или   нет   .
Иными   словами   ,   такой   механизм   должен   быть   абсолютно   деполитизированным   -   не   должно   быть   повышения   заработной   платы   перед   одними   выборами   и   дальнейшего   забвения   до   выборов   следующих   .