На   что   может   рассчитывать   Григорий   Явлинский   при   благоприятном   раскладе   ?

Выход   во   второй   тур   как   минимум   .
Чрезвычайно   важно   закрепить   результаты   партии   ,   которые   были   на   выборах   в   Госдуму   ,   в   особенности   в   столицах   .
Вы   ведь   знаете   ,   что   для   всех   глубоких   изменений   ,   как   революционные   ,   так   и   эволюционных   ,   всегда   тон   задавала   столица   ,   и   не   только   в   России   .
Меня   очень   вдохновляет   голосование   в   Москве   и   в   Петербурге   .
Вы   знаете   ,   ко   мне   подходят   разные   люди   ,   в   том   числе   и   незнакомые   ,   и   говорят   :   ``   Я   голосовал   за   ``   Яблоко   ''   ''   .
Партия   продемонстрировала   свою   силу   .

Но   все-таки   20   процентов   -   это   не   очень   много   .

Вообще   говоря   ,   нормально   .
Я   думаю   ,   что   не   в   Москве   ,   а   в   стране   в   целом   электорат   ,   который   готов   поддерживать   ``   Яблоко   ''   ,   составляет   уж   во   всяком   случае   не   меньше   20   процентов   .

Но   голосуют   ли   эти   люди   за   ``   Яблоко   ''   ?
Или   против   ``   Единой   России   ''   ?

Вы   знаете   ,   против   ``   Единой   России   ''   все   голосуют   ,   и   коммунисты   ,   и   даже   жириновцы   ,   извините   за   выражение   .
Если   будет   в   малейшей   степени   обеспечено   четкое   наблюдение   за   выборами   ,   то   я   думаю   ,   что   на   президентских   выборах   мы   получим   больше   ,   чем   на   парламентских   .