То   есть   они   все   же   коллаборанты   ,   но   вы   их   за   это   не   осуждаете   ?

Не   могу   судить   ,   потому   что   очень   их   люблю   и   уважаю   .
Я   понимаю   ,   в   какой   ситуации   они   оказались   .
Они   стали   заложниками   ,   ведут   себя   ,   как   заложники   ,   -   аккуратно   ,   осторожно   .
Наверное   ,   если   бы   я   попала   в   такую   ситуацию   ,   вела   бы   себя   так   же   .
Пропало   самое   главное   ,   что   было   присуще   чеченской   натуре   ,   -   гордость   .
Они   цепляются   за   традиции   ,   танцы   ,   башни   :   ``   Наша   цель   сохранить   традиции   ,   культуру   ''   .
Мне   показалось   ,   что   эти   слова   уже   ничего   не   стоят   .
Ну   ,   где   честь   и   достоинство   ,   если   отец   говорит   главе   республики   :   ``   Спасибо   ,   что   вы   убили   моего   сына   ''   только   потому   ,   что   ему   пригрозили   :   если   он   этого   не   скажет   ,   то   публично   убьют   второго   или   третьего   .

Сколько   детей   у   Рамзана   и   Айзы   ,   какова   их   судьба   ?

У   него   трое   детей   .
Там   все   очень   рано   женятся   :   у   одного   сына   трое   детей   ,   у   второго   ,   у   Аминат   -   один   сын   .
Все   знают   ,   что   это   маленький   Кадыров   .
Его   дети   от   первой   жены   тоже   танцуют   в   ансамбле   ``   Даймохк   ''   .
В   республике   все   поименно   знают   всех   дочерей   ,   племянниц   ,   приближенных   .
И   все   ,   кто   приезжает   ...   на   НТВ   все   тоже   все   знают   .
Но   все   показывают   на   центральном   телевидении   идеальную   картинку   .