И   кто   вас   услышал   ?
Общество   ?
Власть   ?

Профессиональный   цех   .
Я   воспользовался   ресурсом   Общественной   палаты   ,   чтобы   инициировать   исследование   и   обсуждение   этого   учебника   .
На   историческом   факультете   МГУ   была   создана   специальная   квалифицированная   комиссия   профессиональных   историков   .
Она   дала   учебному   пособию   свою   оценку   .
Негативную   .
Будь   я   просто   журналистом   ,   до   этого   бы   не   дошло   .

Вас   устраивает   ,   что   в   стране   все   механизмы   ,   способные   влиять   на   государство   ,   сосредоточены   под   крылом   власти   ?

А   у   нас   по-другому   не   бывает   .

Но   как   вы   ,   заседая   в   Общественной   палате   при   власти   ,   можете   эту   же   самую   власть   контролировать   ?

Никак   .
В   современной   России   контролировать   власть   нельзя   .
У   нас   сегодня   нет   для   этого   институтов   гражданского   общества   -   настоящего   парламента   ,   независимого   суда   ,   свободной   прессы   .
А   только   они   могут   осуществлять   контроль   .
Иных   человечество   не   изобрело   .
Все   что   нам   сегодня   остается   -   использовать   какие-то   волны   ,   исходящие   от   власти   .
Не   всегда   негативные   .
Власть   ведь   тоже   разная   бывает   .
И   позывы   у   нее   разные   .
Когда   ей   приходит   в   голову   сделать   что-нибудь   хорошее   ,   не   нужно   бороться   этим   ее   желанием   только   потому   ,   что   она   -   власть   .
Нужно   научиться   относиться   к   этому   прагматично   .

Власть   сегодня   оказывает   давление   или   влияние   на   Общественную   палату   и   подобные   ей   организации   ?