Все   эти   внешние   атрибуты   -   Сколково   вместо   Кремля   ,   сам   Медведев   в   роли   модератора   пресс-конференцию   ,   использованы   мультимедийных   интернет-технологии   -   это   все   должно   подчеркнуть   некую   прогрессивность   Дмитрия   Медведева   ?

Прогрессивность   ,   современность   -   это   раз   ,   и   отличие   -   это   два   .
Его   проблема   заключается   не   только   в   том   ,   что   он   может   быть   представлен   недостаточно   прогрессивным   ,   а   в   том   ,   что   может   возникнуть   психологический   эффект   дежавю   ,   что   это   какой-то   повтор   тех   мероприятий   ,   тех   форматов   ,   которые   уже   освоил   его   предшественник   .
Поэтому   ,   я   думаю   ,   он   и   стремится   всеми   силами   подчеркнуть   собственную   идентичность   .

Координируются   ли   действия   премьера   и   президента   ,   или   здесь   во   многом   самостоятельно   идут   процессы   ?

Я   думаю   ,   что   во   многом   самостоятельно   .
Конечно   ,   они   осведомляют   друг   друга   о   своих   намерениях   и   дают   соответствующую   информацию   ,   чтобы   ничто   не   становилось   неожиданностью   для   второго   члена   тандема   .
Но   ,   на   мой   взгляд   ,   подобные   акции   ,   продвижения   в   публичном   пространстве   проводятся   самостоятельно   .
Допустим   ,   насколько   я   понимаю   ,   подготовкой   и   созданием   ``   Народного   фронта   ''   занимался   аппарат   правительства   .
Туда   в   прошлом   году   пришел   Володин   ,   который   до   этого   был   секретарем   генерального   совета   партии   власти   ,   и   ,   соответственно   ,   после   этого   стало   ясно   ,   что   у   премьера   появился   свой   политический   советник   ,   который   способен   реализовывать   достаточно   крупные   политические   инициативы   .