Насчет   миллиардов   долларов   -   опять-таки   колоссальное   преувеличение   .
Довольно   сложно   сказать   ,   сколько   именно   вывозят   в   эти   страны   наши   туристы   ,   но   абсолютно   очевидно   ,   что   представителям   Законодательного   собрания   Санкт-Петербурга   не   дает   покоя   слава   господина   Милонова   ,   который   что   ни   скажет   ,   так   сразу   это   появляется   на   первых   полосах   газет   и   в   интернет-публикациях   ,   все   это   обсуждают   .
Переплюнуть   Милонова   довольно   сложно   ,   но   ,   видимо   ,   господин   Марченко   нашел   способ   .
Потому   что   сейчас   лето   ,   у   большинства   россиян   -   время   отдыха   ,   ``   отпуск   -   это   святое   ''   ,   и   миллионы   наших   граждан   поехали   как   раз   в   означенные   три   страны   :   в   Турцию   ,   Египет   и   Таиланд   .
Конечно   ,   такого   рода   заявления   тут   же   становятся   новостью   номер   один   !
Существует   миф   ,   что   за   границей   отдыхает   больше   наших   граждан   ,   чем   в   России   .
Для   сравнения   :   в   Турции   отдыхают   примерно   3   миллиона   800   тысяч   российских   туристов   в   год   ,   в   Краснодарском   крае   -   10   миллионов   .
Совершенно   понятно   ,   что   в   Краснодарском   крае   ,   где   ,   в   принципе   ,   нет   ``   олл-инклюзива   ''   ,   люди   оставляют   гораздо   больше   денег   ,   чем   когда   они   покупают   туры   в   Турцию   и   Египет   по   системе   ``   олл-инклюзив   ''   .
Депутатам   Законодательного   собрания   Санкт-Петербурга   имеет   смысл   заняться   своими   прямыми   обязанностями   -   может   быть   ,   обратить   пристальное   внимание   на   развитие   туризма   в   нашем   в   флагманском   туристическом   городе   ,   в   ``   северной   столице   ''   .

А   российские   туристы   ,   по   вашим   наблюдениям   ,   стали   больше   бояться   отдыхать   за   границей   -   по   разным   причинам   ,   и   по   политическим   ,   и   по   бытовым   ,   и   по   уже   названным   причинам   безопасности   ?

Бояться   точно   не   стали   .
Но   стали   меньше   там   отдыхать   ,   потому   что   это   стало   дороже   .
По   понятным   причинам   :   рубль   упал   очень   сильно   ,   и   средняя   стоимость   даже   самых   дешевых   направлений   сейчас   значительно   выше   ,   чем   в   прошлом   году   .
При   этом   доходы   людей   не   растут   ,   зарплаты   в   рублях   остались   прежними   ,   и   ,   в   общем   ,   люди   готовы   потратить   на   отдых   меньшие   суммы   .

Вы   сталкивались   с   оценками   туристов   ,   клиентов   ,   которые   выбирали   бы   себе   направление   поездки   по   принципу   :   ``   Туда   я   поеду   ,   там   русских   любят   ,   а   туда   не   поеду   ,   там   русских   не   любят   ''   ?
Такие   слова   звучат   в   последнее   время   ?