Рискну   предположить   ,   что   законы   не   проходят   ,   потому   что   есть   сферы   каких-то   теневых   интересов   .
Это   какие-то   большие   деньги   ?

Думаю   ,   да   .
Я   вхожу   в   рабочую   группу   этого   закона   .
По   моим   подсчетам   ,   каждый   четвертый   в   этой   рабочей   группе   -   заводчик   .
Поэтому   лоббистские   интересы   очень   сильны   .
Бизнес   этот   разноуровневый   -   есть   гигантский   конгломерат   ,   крупные   объединения   ,   а   есть   отдельные   заводчики   .
Они   тоже   получают   прибыль   .
Ради   наживы   животных   содержат   в   совершенно   чудовищных   условиях   .
Делают   деньги   ,   а   правильный   уход   не   организуют   .

И   нет   никаких   обнадеживающих   новостей   ?

Есть   локальные   победы   лично   нашей   организации   .
Например   ,   в   11   вузах   заменены   опыты   на   животных   .
Зверобойный   промысел   на   Белом   море   закрыт   .
Курбан   Байрам   теперь   не   проводится   в   Москве   прилюдно   .
Коррида   была   отменена   .
На   стадии   продажи   билетов   в   Москве   была   запрещена   коррида   по   этическим   соображениям   .
Все   это   мы   считаем   победой   .
Так   что   ,   в   принципе   ,   есть   ,   чем   гордиться   ,   но   все   эти   победы   очень   тяжело   даются   .