Они   извинились   ,   когда   окончательно   поняли   ,   что   вы   не   Воротников   ?

Люди   в   штатском   -   нет   .
Просто   исчезли   ,   больше   не   появлялись   .
Начальник   ОВД   корректно   себя   повел   ,   я   так   понял   ,   что   им   доставили   много   геморроя   эти   люди   .
Эти   ему   сказали   ,   что   Воротников   ,   все   вокруг   сказали   ,   что   я   Лукьянов   ,   теперь   он   должен   все   разруливать   .
Он   сам   два   месяца   начальник   .
Он   мне   сказал   :   вы   же   понимаете   ,   нам   проблемы   создали   .

Вы   написали   в   Фейсбуке   ,   что   теперь   думаете   больше   не   о   своей   истории   ,   а   о   том   ,   что   происходит   с   группой   ``   Война   ''   ...

Да   .
Я   посмотрел   их   историю   ,   как   их   с   мешками   на   голове   увозили   в   Питер   .
Без   суда   долго   держали   ,   документы   изымали   .
Это   реальный   произвол   .
Почему   на   это   не   обращают   внимание   ?
Почему   то   ,   как   с   ними   обращались   ,   никого   не   волнует   ?
Я   бы   хотел   ,   чтобы   вокруг   этой   ситуации   возникла   полемика   в   обществе   ,   чтобы   люди   начали   говорить   ,   можно   ли   мириться   с   тем   ,   что   есть   какие-то   структуры   ,   о   деятельности   которых   вообще   ничего   не   понятно   ?
Понятно   ,   что   есть   террор   ,   но   давайте   разберемся   ,   что   такое   экстремизм   ?
Можно   брать   любого   человека   ,   который   стал   критиковать   власть   ?
Мне   кажется   ,   ненормально   это   для   демократической   страны   .