Фестиваль   ``   Белые   ночи   Санкт-Петербурга   ''   неожиданно   возродился   в   июле   2011   года   .
К   этому   времени   Владимир   Киселев   подал   иски   ко   многим   СМИ   .
Он   ,   в   частности   ,   отрицает   ,   что   в   90-х   фестиваль   привлек   внимание   правоохранительных   органов   .

Это   нелепо   .
Есть   масса   доказательств   тому   ,   что   Владимир   Киселев   допрашивался   в   рамках   уголовного   дела   против   крупнейшей   преступной   организации   того   времени   в   Петербурге   -   ``   малышевских   ''   .
Так   не   бывает   ,   что   не   остается   архивов   .

Однако   дело   против   Малышева   и   других   окончилось   пшиком   :   многие   задержанные   были   отпущены   .
Александр   Малышев   получил   мизерный   срок   за   хранение   оружия   .
А   по   поводу   роли   президента   ``   Белых   ночей   ''   Владимира   Киселева   следователь   заявил   Радио   Свобода   :   ``   Ну   ,   задержали   .
Нет   состава   преступления   -   отпустили   ''   .

Либо   следователь   что-то   забыл   ,   что   вполне   понятно   за   давностью   лет   ,   либо   что-то   произошло   во   время   суда   .
С   этим   делом   под   конец   следствия   вообще   происходили   странные   вещи   :   отпускали   людей   ,   которые   находились   под   стражей   .
То   ,   на   что   рассчитывали   следователи   ,   не   получилось   .
Было   много   амнистированных   ,   многие   эпизоды   были   исключены   и   ,   таким   образом   ,   исчезала   доказательная   база   ...   Кстати   ,   когда   суд   закончился   в   1995   году   ,   было   возбуждено   уголовное   дело   против   судьи   Холодова   :   при   проведении   официального   обыска   в   его   кабинете   были   обнаружены   кассеты   с   записями   разговоров   подследственных   по   ``   малышевскому   ''   делу   .