То   есть   у   вас   есть   сомнения   ,   что   эта   информация   исчерпывающая   ?

Отмена   IPO   доказывает   ,   что   предоставленная   информация   оказалась   ,   скорее   всего   ,   недостаточно   ``   прозрачной   ''   .
Думаю   ,   это   обнаружили   те   ,   кто   был   привлечен   к   организации   IPO   -   такие   тяжеловесы   ,   как   Goldman   Sachs   ,   J.P   .
Morgan   ,   Morgan   Stanley   и   Citigroup   .
Ранее   источники   в   российской   компании   говорили   ,   что   размещение   IPO   будет   проходить   тихо   ,   акции   будут   размещены   среди   закрытого   пула   инвесторов   ,   так   как   акционеры   аэропорта   не   хотят   привлекать   к   нему   внимания   .
Однако   не   получилось   .
И   собственники   аэропорта   ,   и   компетентные   английские   надзорные   органы   вынуждены   были   отказаться   от   такого   IPO   -   очередная   версия   о   новом   100-процентном   собственнике   ,   полагаю   ,   не   сняла   вопросов   .

Но   ,   может   быть   ,   российские   правоохранительные   органы   сумеют   прояснить   ситуацию   ?
Ведь   и   российский   президент   требовал   раскрыть   имена   реальных   собственников   .

Ну   что   из   того   ,   что   такое   президентское   поручение   было   ?
Эффективность   таких   поручений   ,   как   правило   ,   нулевая   .
Вот   и   в   нашем   случае   ...   Что   установили   российские   прокурорские   ?
Генеральная   прокуратура   сообщала   ,   что   крупнейший   аэропорт   ``   Домодедово   ''   управляется   иностранными   компаниями   из   офшоров   и   скрывает   реальных   собственников   .
Вот   ,   собственно   ,   и   все   .

Кому   принадлежит   офшор   ,   Генпрокуратуре   установить   не   удалось   ?

Ничего   удивительного   .
В   России   даже   Генеральная   прокуратура   не   умеет   вести   цивилизованный   сбор   документальных   доказательств   в   ситуации   ,   когда   надо   установить   того   или   иного   бенефициара   .
В   отличие   от   соответствующих   западных   структур   .
Вот   почему   у   российских   собственников   будут   постоянно   возникать   проблемы   с   IPO   и   прочими   процедурами   ,   которые   требуют   абсолютной   прозрачности   бизнеса   .

Вы   полагаете   это   не   частный   случай   ?