Раньше   вы   считали   ,   что   нельзя   идти   на   соглашения   с   властью   ,   потом   пошли   на   госслужбу   .
Не   жалеете   ?

Вы   знаете   ,   мне   не   приходится   идти   ни   на   какие   соглашения   .
У   меня   есть   конкретные   полномочия   и   я   их   реализую   .
Да   ,   я   существую   в   рамках   этой   власти   ,   поскольку   только   так   я   могу   делать   то   ,   что   считаю   необходимым   .

Вы   собираетесь   продолжать   политическую   борьбу   ?

Когда   можно   было   бороться   ,   я   боролась   до   конца   .
А   что   сейчас   ?
Есть   ,   например   ,   партия   ``   Правое   дело   ''   .
Но   в   том   же   Кирове   почти   никто   не   знает   ,   что   такая   партия   в   принципе   существует   .
Этой   партии   не   существует   и   в   моей   жизни   и   ,   думаю   ,   в   жизни   большинства   россиян   .

Вы   связываете   своё   будущее   с   Кировской   областью   ?

Я   связываю   своё   будущее   с   Российской   Федерацией   .
Я   считаю   ,   что   на   национальном   уровне   мы   должны   быть   космополитичны   .
На   каком-то   этапе   я   хотела   бы   вернуться   в   Москву   ,   у   меня   здесь   друзья   ,   родные   .

Вы   чувствуете   ,   что   становитесь   чиновником   ?

Я   вообще   не   чувствую   себя   чиновником   ,   но   иногда   начинаю   разговаривать   на   чиновничьем   языке   .
Стараюсь   себя   останавливать   .