Есть   ли   у   вас   сейчас   какие-либо   препятствия   для   возвращения   в   Россию   ?
Есть   ли   желание   это   сделать   ?

Желание   сделать   это   у   меня   есть   .
Но   есть   и   сомнения   .
Хотя   в   российском   законодательстве   и   сказано   ,   что   нельзя   осудить   человека   дважды   за   одно   и   тоже   ,   но   Михаила   Ходорковского   и   Платона   Лебедева   дважды   за   одно   и   то   же   осудили   .
И   у   меня   нет   никакой   уверенности   ,   что   человека   ,   которого   помиловали   ,   не   посадят   второй   раз   ,   если   он   вернется   в   страну   .
У   меня   нет   уверенности   в   том   ,   что   диктатура   закона   имеет   хоть   какое-то   отношение   к   закону   .

Можно   ли   в   связи   с   этим   решением   суда   говорить   о   вашей   реабилитации   ,   хотя   бы   частичной   ?

Это   зависит   от   того   ,   какое   решение   вынесено   ,   я   с   ним   пока   не   знаком   .
Мы   не   знаем   ,   принято   ли   решение   по   всем   пунктам   жалобы   или   нет   .
Как   говорили   мои   защитники   ,   есть   два   пункта   ,   которые   дают   основания   говорить   о   прекращении   дела   и   об   отсутствии   события   преступления   .
В   этом   случае   речь   может   идти   о   реабилитации   в   соответствии   с   российским   законом   .
К   сожалению   ,   люди   ,   которые   сейчас   возглавляют   наше   государство   ,   органически   неспособны   признать   свою   неправоту   .
Они   в   тюрьме   никогда   не   сидели   и   не   знают   ,   что   признание   своих   ошибок   способно   только   повысить   уважение   к   ним   в   глазах   людей   .