А   нет   опасности   ,   что   в   случае   ,   если   Игорь   Сутягин   захочет   вернуться   на   родину   ,   то   те   же   органы   ,   наша   власть   опять   посадят   его   в   тюрьму   под   предлогом   ,   что   он   ,   мол   ,   сам   признался   ,   что   был   шпионом   ?

Никаких   законных   оснований   для   того   ,   чтобы   Игоря   Сутягина   посадить   опять   по   этому   же   обвинению   ,   нет   .
Ведь   был   принят   акт   о   помиловании   ,   и   он   является   на   данный   момент   окончательным   решением   .
Отменить   акт   о   помиловании   нельзя   .
Но   имеются   опасения   ,   что   наши   правоохранительные   органы   могут   придумать   другие   причины   для   того   ,   чтобы   Игоря   каким-то   образом   задержать   или   предъявить   ему   другие   обвинения   .
Я   лично   на   его   месте   осталась   бы   в   Великобритании   ,   там   он   вполне   может   реализоваться   .
Мне   звонили   многие   его   лондонские   друзья-ученые   и   сказали   ,   что   готовы   пригласить   Игоря   к   себе   жить   ,   пока   он   не   обустроится   ,   помочь   с   устройством   на   работу   ,   деньгами   .

Если   Игорь   Сутягин   все-таки   вернется   в   Россию   ,   он   может   пытаться   добиваться   своей   реабилитации   ?
Скажем   ,   попытаться   доказать   ,   что   он   вынужден   был   подписать   бумаги   о   признании   вины   ,   потому   что   другого   выхода   у   него   не   было   ?

Может   .
И   я   с   большим   нетерпением   жду   решения   Европейского   суда   по   этому   делу   .
В   том   случае   ,   если   Европейский   суд   признает   те   нарушения   ,   которые   мы   обозначили   в   своей   жалобе   и   по   которым   жалоба   была   признана   приемлемой   ,   то   это   будет   означать   ,   что   в   принципе   должно   быть   прекращено   производство   по   этому   делу   .
Решение   Европейского   суда   в   этом   смысле   очень   важно   .