Представители   оппозиции   ,   люди   ,   которые   выходили   в   течение   двух   последних   месяцев   на   улицы   ,   говорят   о   возрастающей   политической   активности   населения   ,   не   только   в   антипатиях   или   симпатиях   к   Владимиру   Путину   .
То   есть   к   2018   году   страна   может   измениться   ?

Я   думаю   ,   что   страна   уже   изменилась   .
Все-таки   не   надо   этого   недооценивать   .
Многие   люди   проявляли   в   отношении   политики   полное   равнодушие   и   цинизм   ,   считали   ,   что   выборы   сплошь   фальсифицированы   ,   их   результаты   известны   заранее   -   и   потому   незачем   в   них   участвовать   .
Это   было   настолько   доминирующим   отношением   к   делу   в   ``   продвинутой   ''   городской   среде   ,   что   никак   нельзя   было   ожидать   ,   что   думские   выборы   ,   не   первые   фальсифицированные   выборы   в   последнее   российское   десятилетие   ,   вдруг   вызовут   такую   бурную   реакцию   .
Это   и   есть   изменения   :   люди   преодолевают   цинизм   ,   им   становится   не   все   равно   .
Им   хочется   хотя   бы   что-то   сделать   ,   хотя   они   видят   ,   что   достичь   пока   удается   немногого   .
Для   меня   важнейшим   фактором   перемен   является   то   ,   какое   количество   людей   захотелось   стать   наблюдателями   на   этих   выборах   .
И   теперь   ,   когда   они   столько   личных   своих   усилий   в   это   вложили   ,   мне   кажется   ,   им   и   дальше   будет   не   все   равно   .

Владимир   Путин   -   избранный   президент   России   .
Какими   вам   представляются   будущие   шесть   лет   президентства   Путина   ?
И   по   сегодняшним   ощущениям   -   6   или   12   лет   ?

Мне   кажется   ,   что   за   последние   лет   10-12   никогда   ситуация   не   была   такой   непредсказуемой   ,   какой   она   стала   сейчас   .
Поэтому   уж   на   12   лет   точно   мы   не   можем   ничего   предсказывать   .
Сам   Владимир   Путин   в   интервью   с   главными   редакторами   западных   изданий   на   днях   сказал   ,   что   он   и   не   уверен   ,   что   он   захочет   быть   президентом   больше   20   лет   .
Каков   статус   этого   утверждения   ,   сейчас   непонятно   .
В   экспертной   среде   довольно   часто   говорят   ,   что   он   и   шести   лет   не   досидит   .
Никто   в   точности   не   знает   ,   что   будет   к   2018   году   ,   но   само   восприятие   изменилось   ,   раз   уж   серьезные   политические   аналитики   говорят   о   том   ,   что   совершенно   не   факт   ,   что   до   2018   года   мы   будем   жить   с   этим   президентом   .