Это   отличная   идея   .
Но   все-таки   вам   не   равняться   с   полетом   творческой   мысли   того   исследователя   ,   благодаря   решению   которого   возникнет   парк   на   месте   гостиницы   ``   Россия   ''   .
Это   инициатива   Владимира   Путина   и   ,   я   думаю   ,   она   и   была   подхвачена   .
Уже   ведь   проводился   некоторый   конкурс   довольно   странный   ,   там   планируется   еще   какой-то   памятник   ,   связанный   с   российской   историей   ,   есть   какие-то   совершенно   чудовищные   предложения   о   монументализации   российской   национальной   славы   .
Что   на   этом   месте   ,   с   точки   зрения   архитектурной   ,   надо   было   бы   поставить   ,   чтобы   облагородить   или   сохранить   пейзаж   ?

Вы   хотите   ,   чтобы   я   уподобился   великому   Путину   ,   чтобы   я   так   ,   сходу   ,   опять   же   ,   не   думая   ,   сказал   ,   что   там   нужно   сделать   ?
Я   не   знаю   .
В   Москве   ведь   ,   помимо   всего   прочего   ,   еще   и   климат   сложный   .
Вот   сейчас   лето   ,   мы   смотрим   на   зеленые   деревья   вокруг   и   радуемся   ,   а   потом   наступает   довольно   мрачная   осень   ,   деревья   без   листьев   стоят   .
А   потом   -   зима   ,   которая   в   последние   годы   все   позже   наступает   и   все   реже   -   со   снегом   нормальным   .
Вообще   говоря   ,   очень   тяжело   придумать   парк   ,   который   одинаково   хорошо   бы   функционировал   -   я   такие   слова   буду   употреблять   -   и   зимой   ,   и   летом   .
Что   там   нужно   ?
Может   ,   горки   -   покататься   зимой   ,   может   ,   чтобы   лыжня   какая-то   прошла   .
И   чтобы   красиво   было   в   любое   время   года   ,   при   любой   погоде   .
Очень   легко   попасть   в   такой   бред   ,   когда   летом   все   радуются   и   чуть   ли   не   шезлонги   ставят   ,   на   газонах   загорают   ,   а   начиная   с   октября   -   это   просто   мертвая   зона   ,   в   которую   и   зайти   страшно   .
Очень   ответственное   решение   с   таким   вот   куском   природы   в   городе   ...
Хотя   природы   городу   ,   конечно   ,   не   хватает   .

Если   же   говорить   о   монументах   -   их   ,   в   общем   ,   хватает   .
Кстати   ,   примеры   более   цивилизованных   сообществ   свидетельствуют   ,   что   историю   можно   создавать   ,   просто   давая   имена   музеям   и   даже   отдельным   музейным   залам   .
У   нас   этого   нет   ,   у   нас   людские   имена   исчезают   .
Что   мы   помним   ?
Метрополитен   имени   Ленина   ?

В   конце   концов   ,   как   говорил   один   мой   приятель   ,   в   Москве   нет   плохих   мест.   Остальное   зависит   от   таланта   архитектора   -   как   это   сделать   .
Ну   и   ,   конечно   ,   зависит   от   правильно   поставленной   задачи   :   если   задание   верно   сформулировано   ,   дальше   все   может   как   по   накатанному   пойти   .

Прежде   чем   принимать   решение   ,   что   должно   появиться   на   месте   гостиницы   ``   Россия   ''   ,   нужно   ли   проводит   какую-то   профессиональную   дискуссию   ?

Безусловно   ,   такая   дискуссия   необходима   -   причем   публичная   .
Чтобы   кто-то   сначала   опубликовал   свои   доводы   ,   чтобы   кто-то   с   ним   согласился   или   не   согласился   ...
Чтобы   профессионалы   между   собой   общались   в   открытом   режиме   ,   а   дальше   к   этому   спору   могли   бы   подключиться   и   все   остальные   .
Не   помешала   бы   большая   просветительская   выставка   -   даже   и   в   Манеже   ,   например   ,   -   на   которой   вообще   бы   рассказывалось   про   сады   и   парки   ,   про   то   ,   как   они   живут   в   других   городах   мира   .
На   этой   же   выставке   можно   было   бы   разместить   и   материалы   архитектурных   исследований   ,   предложений   .
Там   же   можно   было   бы   устроить   широкую   народную   дискуссию   .
Заодно   и   Манежу   вернулась   бы   ,   между   прочим   ,   какая-то   социальная   жизнь   ,   а   то   её   давно   уже   заменили   выставками-продажами   шуб   и   ярмарками   меда   .