Можно   ли   сказать   ,   что   ваша   голодовка   ни   к   чему   не   привела   ?

Нет   ,   не   совсем   .
Сейчас   идут   и   другие   суды   по   отмене   выборов   в   разных   местах   .
Похожие   ситуации   -   видео   с   участков   им   никто   не   предоставляет   ,   а   суды   отказываются   приобщать   это   видео   к   материалам   дела   .
У   нас   нет   ни   одного   другого   процесса   ,   кроме   астраханского   ,   где   бы   видео   имелось   в   судебных   материалах   .

У   нас   прецедентный   суд   ,   когда   в   целом   оспариваются   выборы   по   городу   .
Ранее   в   нашей   стране   иски   в   целом   по   городу   не   принимались   ,   только   по   отдельным   участкам   .
200   участков   -   200   исков   подавайте   .
Эту   ситуацию   мы   тоже   переломили   .
Как   вы   понимаете   ,   и   то   ,   и   второе   открывает   нам   широчайшую   дорогу   для   обжалования   в   Европейском   суде   по   правам   человека   .
Подавать   надзорную   жалобу   по   200   участкам   Астрахани   было   бы   безумием   ,   как   и   подавать   жалобу   ,   не   имея   видео   ,   согласитесь   ,   тоже   было   бы   несерьезно   .
А   у   нас   есть   и   то   ,   и   это   .

Как   отреагировало   на   это   руководство   партии   ``   Справедливая   Россия   ''   ?
Собираются   ли   они   что-то   со   своей   стороны   делать   ?

Сергей   Михайлович   Миронов   пока   не   звонил   .
Люди   ,   кто   были   в   зале   судебного   заседания   ,   отреагировали   очень   четко   -   народ   кричал   ``   Позор   !   ''