Михаил   ,   вы   предполагали   ,   что   этим   кончится   -   судом   и   тюрьмой   ?

На   99   процентов   .

Значит   ,   по   сути   ,   пришли   сдаваться   .

Я   пришел   сдаваться   ,   потому   что   я   пришел   к   ним   за   помощью   .
Вот   я   прихожу   у   вас   просить   помощи   ,   а   у   самого   пистолет   .
Нужно   открываться   !
Я   пришел   ,   и   я   открылся   .
Во-первых   ,   я   не   знаю   ,   что   они   знают   .
А   во-вторых   ,   я   не   политический   эмигрант   .
Да   ,   я   поругался   с   российской   властью   ,   это   дошло   до   критической   точки   ,   но   опасность   исходила   не   от   политических   репрессий   ,   а   конкретно   от   названных   людей   ,   спецслужб   .

В   чем   заключалось   обвинение   ?
Там   же   шпионаж   ,   кажется   ?

Нет   ,   это   статья   233   ``   Ненасильственные   действия   иностранца   ,   направленные   против   суверенитета   и   государственной   целостности   Эстонской   республики   ''   .
То   есть   шпионаж   был   у   меня   заменен   на   эту   статью   .

А   что   за   ``   ненасильственные   действия   ''   ?