Некоторые   ваши   известные   коллеги-музыканты   поддержали   в   этой   предвыборной   кампании   Владимира   Путина   .
Невозможно   представить   ,   чтобы   они   действовали   под   давлением   или   из-за   подкупа   .
Может   быть   ,   патерналистское   государство   лучше   заботится   об   искусстве   ,   чем   государство   либеральное   ?
Советское   государство   ,   например   ,   отторгало   Тарковского   ,   но   оно   при   этом   давало   деньги   на   его   фильмы   .
И   нынешняя   российская   власть   дает   средства   деятелям   искусства   ,   пусть   тем   ,   которых   считает   социально   близкими   ,   но   ведь   могла   бы   и   вовсе   ничего   не   давать   .
То   есть   нынешнее   положение   вещей   в   каком-то   смысле   ,   может   быть   ,   поддерживает   культуру   ?

В   тот   самый   вечер   ,   когда   я   вернулся   с   выборов   ,   позвонил   своим   друзьям   ,   живущим   в   Москве   ,   и   они   стали   меня   убеждать   в   том   ,   что   когда   в   поддержку   Путина   выступает   ,   например   ,   Алиса   Фрейндлих   ,   это   ее   личное   дело   .
А   когда   это   делают   дирижеры   ,   то   они   это   делают   потому   ,   что   у   них   оркестры   ,   которые   зависят   от   финансовой   поддержки   государства   .
И   мне   рассказали   ,   не   называя   имени   ,   что   одному   известному   дирижеру   позвонили   ,   предложили   стать   доверенным   лицом   Путина   ,   он   отказался   .
И   тут   же   была   снижена   зарплата   членам   его   оркестра   .
Тогда   он   позвонил   и   сказал   ,   что   подумал   и   решил   принять   это   предложение   .
Зарплату   его   музыкантам   тут   же   снова   повысили   .
Так   что   ,   по-моему   ,   объяснение   очень   простое   .

То   есть   вы   считаете   ,   что   речь   идет   именно   о   давлении   .
Так   вы   не   допускаете   ,   что   патерналистское   государство   полезнее   для   культуры   ,   чем   либеральное   ?

Ничего   в   мире   не   бывает   бесплатно   .
Когда   государство   ``   заботится   ''   о   культуре   ,   как   это   было   ,   например   ,   в   Советском   Союзе   ,   оно   и   оказывает   на   деятелей   культуры   большое   давление   ,   практикует   цензуру   .
Так   что   я   бы   лично   ,   безусловно   ,   предпочел   либеральное   государство   .