На   70-м   Венецианском   фестивале   будут   чествовать   известного   польского   режиссера   Анджея   Вайду   .
Планирует   ли   сам   мэтр   показать   что-то   новое   в   Венеции   ?

В   1998   году   Анджей   Вайда   уже   становился   почетным   лауреатом   Венеции   .
В   этом   году   году   ему   вручат   специальный   приз   Persona   world   ,   этот   приз   вручается   легендам   международного   кинематографа   .
Затем   состоится   мировая   премьера   -   внеконкурсный   показ   фильма   ``   Валенса   ''   .
Картина   Вайды   посвящена   уникальной   политической   карьере   Леха   Валенсы   .
До   съемок   мне   посчастливилось   поговорить   с   паном   Анджеем   ,   и   он   объяснял   ,   в   чем   его   интерес   к   этой   политической   персоне   .
Вайда   уверен   ,   что   именно   благодаря   здравому   смыслу   и   твердости   Леха   Валенсы   рабочее   сопротивление   80-х   в   Польше   шло   мирным   путем   .
Сейчас   в   Польше   пересматривают   отношение   к   Валенсе   ,   преуменьшают   его   роль   ,   и   Вайда   по   этому   поводу   очень   переживает   .
Поэтому   он   хочет   своим   фильмом   вернуть   Валенсе   истинное   место   в   истории   страны   и   напомнить   уже   новому   поколению   зрителей   о   тех   переменах   ,   которые   пережила   Польша   в   80-е   годы   прошлого   века   .

Фестиваль   юбилейный   ,   семидесятый   .
Будет   ли   обращение   к   истории   самого   фестиваля   ?

По   предложению   программного   директора   фестиваля   Альберта   Бардера   ,   70   режиссеров   в   свободной   форме   в   мини-фильмах   показали   свое   видение   будущего   кинематографа   .
Гости   фестиваля   увидят   кинопрогнозы   лауреатов-венецианцев   :   Бернардо   Бертолуччи   ,   Аббаса   Киаростами   ,   Атома   Эгояна   ,   Ким   Ки-Дука   .
А   от   России   в   этом   альманахе   -   Марлен   Хуциев   ,   а   также   Алексей   Герман-младший   и   Алексей   Федорченко   ,   тоже   лауреаты   Венецианского   фестиваля   .