Уйгуры   боятся   ,   что   теперь   их   будут   громить   ?

Да   .
И   поэтому   в   ряде   сел   уже   заметно   движение   -   мужское   население   вывозит   женщин   ,   детей   .

Русские   общины   ,   русские   семьи   не   втянуты   в   этот   конфликт   ,   не   пострадали   ?

Нет   ,   не   втянуты   и   не   пострадали   .
Разве   что   те   ,   кто   до   последнего   времени   не   собирались   уезжать   из   Киргизии   ,   сейчас   настроены   на   то   ,   чтобы   покинуть   пределы   республики   ,   получить   статус   переселенцев   и   добиваться   получения   российского   гражданства   .
Те   ,   кто   довольно   спокойно   реагировал   на   мартовские   события   2005   года   ,   сейчас   очень   болезненно   воспринимают   все   происходящее   сейчас   ,   и   не   видят   перспектив   ,   будущего   у   страны   .

Вы   предлагаете   отложить   проведение   референдума   ,   так   ?

Да   .
Знаю   ,   что   и   ряд   представителей   Ошской   и   Джалал-Абадской   областей   просят   временное   правительство   ,   пока   идет   сорокадневный   траур   ,   отложить   его   проведение   .
Понимаете   ,   если   события   и   дальше   будут   разворачиваться   таким   же   образом   и   будет   конфликт   ,   может   так   получиться   ,   что   референдум   с   большой   долей   вероятности   будет   сфальсифицирован   .