А   как   вы   ответите   на   слова   тех   ,   кто   считает   ,   что   это   символ   неприятия   терроризма   мусульманами   ,   сотрудничества   между   представителями   разных   религий   ?

Я   не   слышал   от   серьезных   лидеров   исламского   общественного   мнения   США   какого-либо   серьезного   ,   резкого   ,   бескомпромиссного   осуждения   терактов   11   сентября   .
Была   масса   общих   разговоров   об   империалистической   политике   США   и   т.   д.   -   что   надо   понять   ,   надо   войти   в   положение   ...   Но   сколько   лет   прошло   уже   ,   и   никогда   ни   осуждения   ,   ни   сочувствия   не   высказывалось   .
Очень   трудно   поверить   в   искренность   таких   намерений   ,   таких   чувств   -   тем   более   ,   если   эти   люди   видят   ,   что   при   самых   лучших   их   намерениях   этот   проект   весьма   болезненно   воспринимается   и   родственниками   жертв   ,   и   значительной   частью   американского   общественного   мнения   .
Чувство   такта   -   если   действительно   речь   идет   о   симпатии   и   примирении   -   могло   бы   подтолкнуть   к   тому   ,   чтобы   отказаться   от   этого   проекта   .
Но   все   наоборот   :   они   его   очень   агрессивно   проталкивают   .

Решение   пока   принято   комиссией   по   охране   памятников   в   Нью-Йорке   .
Это   решение   может   быть   отменено   городским   советом   Нью-Йорка   .
Вы   прекрасно   знаете   политическую   ситуацию   в   США   ,   знаете   нравы   американской   политической   элиты   .
Как   будет   развиваться   история   ?
Что   вам   подсказывает   опыт   политического   эксперта   ?

Американское   общественное   мнение   во   многом   формируется   сейчас   леволиберальной   элитой   -   элитой   побережий   ,   глобалистской   .
Она   задает   тон   и   в   СМИ   ,   и   в   кинематографе   ,   в   интеллектуальных   центрах   .
Для   нее   чрезвычайно   характерен   так   называемый   комплекс   вины   Америки   ,   империалистической   Америки   перед   народами   третьего   мира   ,   перед   угнетенными   мусульманами   .
Такая   рефлексия   -   очень   хорошее   и   благородное   качество   ;   но   когда   она   переходит   уже   всякие   пределы   ,   это   становится   разрушительным   .
Давайте   вспомним   саму   суть   нашей   русской   истории   .
Почему   интеллигенция   ,   образованный   класс   ,   половина   белого   офицерства   не   только   не   сопротивлялась   большевистской   революции   ,   но   и   приняла   ее   ,   встала   на   ее   сторону   ?
Потому   что   она   все   столетия   была   воспитана   великой   русской   литературой   в   комплексе   вины   барина   перед   мужиком   .
И   вот   этот   комплекс   ,   движимый   ,   казалось   бы   ,   самыми   благородными   чувствами   ,   привел   к   тому   ,   что   сначала   большевики   уничтожили   барина   ,   а   через   10   лет   -   еще   более   зверски   ,   в   массовом   порядке   -   уничтожили   и   мужика   .
Боюсь   ,   что   на   всех   уровнях   советов   и   решений   это   чувство   либеральной   вины   просто   настолько   затмевает   глаза   американской   общественности   ,   что   они   не   видят   абсолютно   для   меня   очевидных   вещей   -   мотивов   тех   ,   кто   стоит   за   этим   проектом   .