Как   будет   происходить   исполнение   решения   ?
Властям   достаточно   выплатить   компенсацию   ?
Или   Сутягин   будет   требовать   своей   реабилитации   в   российских   судах   ?

По   требованию   Сутягина   они   обязаны   были   бы   пересмотреть   это   дело   .
Но   Игорь   Сутягин   освобожден   из-под   стражи   довольно   причудливым   образом   .
Я   знаю   его   любовь   к   установлению   истины   ,   и   мне   кажется   ,   он   бы   сейчас   мог   потребовать   нового   суда   присяжных   .
Проблема   в   том   ,   что   по   закону   больше   не   может   быть   суда   присяжных   по   его   делу   ,   так   как   российские   власти   изменили   закон   ,   и   теперь   такие   дела   не   могут   рассматриваться   судом   присяжных   .

Поэтому   пересмотр   его   дела   вряд   ли   является   актуальным   .
Другое   дело   -   меры   общего   характера   .
Российская   власть   должна   убедительно   продемонстировать   ,   что   ей   предприняты   шаги   во   исключение   таких   манипуляций   и   с   составом   присяжных   .

Сутягин   уже   в   безопасности   .
Но   россияне   остаются   в   условиях   точно   также   администрируемой   судебной   власти   .
Что-то   должно   быть   немедленно   исправлено   .
Нужно   ввести   систему   ,   когда   назначение   суда   присяжных   и   отбор   присяжных   будут   соответствовать   требованиям   прозрачности   .
Этого   в   сегодняшней   процедуре   нет   .

Я   все   время   думаю   о   Валентине   Данилове   ,   который   был   оправдан   судом   присяжных   ,   но   затем   манипуляции   властей   привели   к   тому   ,   что   этот   заслуженный   немолодой   человек   до   сих   пор   находится   в   тюрьме   .

Решение   по   делу   Сутягина   должно   каким-то   образом   отразиться   и   на   судьбе   Валентина   Данилова   .
После   того   как   ЕСПЧ   установил   прецедент   по   делу   Сутягина   ,   ему   будет   легче   принимать   решение   по   этому   делу   .

То   ,   что   российские   власти   немедленно   что-то   исправят   -   это   не   чересчур   оптимистичный   взгляд   на   проблему   ?

Да   ,   но   решение   суда   по   Сутягину   действительно   поможет   суду   выносить   решения   по   подобным   делам   в   дальнейшем   .
И   мы   будем   обращаться   в   исполнительные   органы   Совета   Европы   .
И   если   российские   власти   не   имеют   возможности   ,   не   могут   ,   не   хотят   и   не   желают   обеспечить   справедливый   суд   ,   то   они   должны   понести   серьезную   ответственность   за   это   .