Как   вы   считаете   ,   амнистий   в   России   могло   бы   быть   больше   или   это   нормально   -   объявлять   большие   амнистии   только   раз   в   10   лет   ,   по   большим   праздникам   ?

Это   сложный   вопрос   .
С   одной   стороны   ,   конечно   ,   тюрьма   -   это   не   очень   хорошее   место   ,   тем   более   что   людей   из   нее   все   равно   придется   выпускать   .
С   другой   стороны   ,   амнистия   ,   если   она   не   является   подготовленной   с   точки   зрения   социальных   условий   ,   не   решает   вопроса   .
Если   человек   освобождается   внезапно   и   в   никуда   ,   не   имея   возможности   устроиться   ,   обрести   какое-то   жилье   ,   он   фактически   обречен   на   повторное   преступление   .
Он   останется   на   улице   .
Он   не   сможет   зарабатывать   деньги   .
Он   не   сможет   каким-то   образом   социализироваться   .
И   что   тогда   ему   делать   ?

А   как   еще   ,   по-вашему   ,   можно   сократить   число   заключенных   в   российских   тюрьмах   без   ущерба   для   общества   ,   без   ущерба   для   самих   этих   заключенных   -   домашний   арест   ,   возможная   отмена   тюремного   заключения   за   экономические   преступления   ?

Домашний   арест   -   это   хорошая   вещь   .
Любые   альтернативы   заключения   -   это   хорошо   .
Я   в   этом   уверена   .
Тут   у   меня   нет   никаких   сомнений   .
Потому   что   тюрьма   наказывает   преступника   ,   но   в   каком-то   смысле   она   наказывает   и   общество   ,   особенно   большая   тюрьма   ,   такая   как   у   нас.   У   нас   порядка   900   тысяч   тюремного   населения   с   огромной   ротацией   -   примерно   300   тысяч   в   год.   Это   жизнь   ,   которая   несовместима   с   жизнью   в   обществе   .
Человека   учат   этой   жизни   .
Потом   он   выходит   и   испытывает   такие   же   проблемы   ,   как   иностранец   ,   который   приехал   в   незнакомое   место   .
А   общество   должно   платить   за   то   ,   что   он   содержится   в   местах   лишения   свободы   .
Это   делается   на   средства   налогоплательщиков   .
А   если   не   платить   ,   тогда   общество   столкнется   с   его   злостью   ,   с   его   неустроенностью   .
И   опять   будут   жертвы   и   потери   .
Поэтому   ,   естественно   ,   процесс   сокращения   тюремного   населения   должен   происходить   .
В   нашем   случае   -   в   десятки   раз   .