Некоторые   церковные   сановники   считают   ,   что   если   не   наказать   должным   образом   этих   девушек   ,   то   другие   люди   будут   повторять   подобные   акты   .
Как   вы   оцениваете   подобное   мнение   ?

Думаю   ,   что   любое   агрессивное   поведение   со   стороны   церкви   будет   как   раз   провоцировать   протест   .
Если   церковь   будет   вести   диалог   со   всеми   несогласными   ,   пытаться   объяснять   свою   позицию   ,   тогда   будет   гораздо   меньше   таких   акций   .
А   если   церковь   будет   агрессивно   требовать   наказания   ,   это   только   спровоцирует   людей   активно   проявлять   свое   несогласие   с   такой   позицией   церкви   .

Общественная   поддержка   может   оказать   положительное   влияние   на   судьбу   подсудимых   ?
Ведь   это   может   быть   интерпретировано   как   некое   давление   на   суд   .

В   сложившейся   ситуации   ничто   не   может   оказать   влияние   .
Мне   кажется   ,   это   уже   стало   государственным   политическим   делом   ,   далеко   ушедшим   от   того   ,   что   реально   произошло   в   храме   .
Мне   кажется   ,   что   девушкам   приплетут   все   их   предыдущие   антиправительственные   акции   и   наказание   ,   которое   им   сейчас   готовится   ,   будет   не   за   то   ,   что   они   спели   в   храме   ,   а   за   то   ,   что   выступают   против   Путина   .

Какой   можно   ожидать   ответ   из   патриархии   на   ваше   письмо   ?