Вы   выступили   в   своем   обращении   лично   от   себя   ,   либо   представляете   с   Валерией   Ильиничной   какие-то   общественно-политические   организации   ?

Я   -   председатель   партии   ,   которой   было   дважды   отказано   в   регистрации   ,   это   Партия   экономической   свободы   .
Это   мы   создали   в   Facebook   сообщество   ,   которое   называется   ``   Россия   без   Гитлера   !
Нет   совместным   митингам   с   нацистами   ,   националистами   и   фашистами   ''   .
Каждый   день   добавляется   по   сто   членов   .
Надеюсь   ,   что   скоро   мы   сможем   говорить   с   лидерами   демократической   оппозиции   с   позиции   нескольких   тысяч   человек   ,   которые   не   хотят   фашизма   в   России   .

Вы   планируете   как-то   лично   общаться   с   лидерами   оппозиции   ?
Может   быть   ,   есть   смысл   принять   участие   в   оргкомитете   ,   например   ,   вот   этих   митингов   ?

Я   принимаю   участие   в   оргкомитете   .
Я   постоянно   общаюсь   с   Немцовым   ,   Рыжковым   ,   Каспаровым   и   Касьяновым   .
Сегодня   мне   не   удается   их   переубедить   ,   потому   что   существует   мнение   ,   что   любые   формы   протеста   с   любыми   врагами   Путина   допустимы   .
Это   ,   как   говорит   Валерия   Ильинична   ,   не   просто   тактическая   ошибка   ,   это   глупость   .
Нельзя   лечить   холеру   чумой   .