Давно   у   партии   появилось   отделение   в   Тольятти   ?

Сочувствующие   появились   еще   два   года   назад   ,   когда   была   забастовка   на   АвтоВАЗе   .
Некоторые   из   них   впоследствии   стали   членами   партии   .
Окончательно   партийная   организация   стала   оформляться   примерно   полгода   назад   ,   я   сюда   приехала   ,   в   том   числе   ,   чтобы   ее   достраивать   .
Тотальное   большинство   членов   партии   -   работники   АвтоВАЗа   .
По   понятным   причинам   мы   не   называем   их   фамилии   ,   не   выводим   их   в   колонну   1   мая   -   я   не   хочу   ,   чтобы   эти   люди   были   уволены   или   им   дали   кирпичом   по   голове   .

Вы   считаете   себя   журналистом   или   политиком   ?
Кто   вы   по   специальности   ?

Я   самоучка   .
У   меня   среднее   образование   .
При   этом   я   пишу   лет   с   тринадцати   -   первые   работы   публиковались   в   киржачской   газете   ``   Красное   знамя   ''   .
При   этом   я   даю   юридические   консультации   в   Тольятти   ,   в   основном   работникам   АвтоВАЗа   .
То   ,   что   я   советую   ,   работает   :   по   моим   советам   были   составлены   многие   жалобы   ,   обращения   в   инспекции   по   труду   ,   иски   в   суд.   Так   что   я   немножко   и   юрист   и   немножко   журналист   -   по   совокупности   публикаций   .
Я   революционер   ,   наверное   .

Как   же   могут   революционные   методы   помочь   работникам   АвтоВАЗа   ?