Куда   эксперты   МАГАТЭ   имеют   доступ   ,   а   куда   нет   ?
Каковы   их   реальные   возможности   ?
И   можно   ли   от   них   попытаться   что-то   скрыть   ,   в   случае   ,   если   у   властей   Ирана   возникнет   такое   желание   ?

По   данным   израильской   разведки   ,   в   Иране   порядка   360-380   объектов   ,   которые   можно   отнести   к   категории   ядерных   .
Но   это   не   только   объекты   ,   на   которых   производится   ,   например   ,   обогащение   урана   ,   это   еще   и   ракетные   центры   ,   шахты   ,   где   добывается   урановая   руда   .
Если   же   говорить   о   самих   объектах   ,   то   на   данный   момент   ,   их   три   :   реактор   на   тяжелой   воде   в   Араке   ,   на   котором   можно   производить   оружейный   плутоний   ,   объект   по   обогащению   урана   в   Натанце   ,   а   также   вскрывшийся   в   2009   году   объект   в   деревне   Фордо   .
О   последнем   ,   собственно   ,   предупреждали   иранские   диссиденты   .

К   вопросу   о   том   ,   могут   ли   инспекции   ООН   проникать   внутрь   этих   объектов   ,   приведу   один   пример   .
В   2006   году   Совет   безопасности   ООН   запретил   Ирану   заниматься   разработками   ,   связанными   с   тяжелой   водой   .
В   ходе   инспекции   в   2009   году   в   Иране   были   обнаружены   цистерны   с   тяжелой   водой   .
Специалисты   МАГАТЭ   хотели   взять   пробу   этой   самой   тяжелой   воды   ,   потому   что   на   объект   их   не   пускали   ,   но   Иран   им   отказал   в   этом   .
Так   что   многое   здесь   зависит   от   желания   иранской   стороны   сотрудничать   с   международным   сообществом   .

Какой   тогда   смысл   в   постоянных   визитах   делегаций   МАГАТЭ   ,   если   они   ничего   до   конца   выяснить   не   могут   ?

Тем   не   менее   ,   это   не   ритуальное   действие   ,   потому   что   список   непроясненных   вопросов   ,   которые   есть   у   международного   сообщества   к   Ирану   ,   составлен   как   раз   инспекторами   МАГАТЭ   ,   и   как   раз   в   результате   поездок   и   наблюдений   за   иранскими   ядерными   объектами   .
Взять   ,   к   примеру   ,   тот   же   самый   объект   с   тяжелой   водой   в   Иране   .
Советом   безопасности   ООН   было   предписано   не   вести   там   никакие   работы   ,   но   когда   туда   не   были   допущены   инспекторы   МАГАТЭ   ,   пришлось   начать   постоянное   спутниковое   наблюдение   за   объектом   ,   которое   ,   кстати   ,   тоже   ведется   МАГАТЭ   .
И   по   тому   ,   какие   перемещения   были   замечены   вокруг   этого   объекта   ,   специалисты   МАГАТЭ   определили   ,   что   в   прошлом   году   ,   скорее   всего   ,   этот   объект   работал   .