Давайте   эту   парадигму   по-другому   сформулируем   :   ``   Государственность   ,   православие   ,   народность   ''   .

Я   думаю   ,   любой   русский   патриот   под   такой   триадой   подпишется   .

Насколько   обоснованным   вам   кажется   возвращение   к   идеологическим   конструкциям   вековой   давности   в   современной   России   ?

В   христианском   мире   распространено   почитание   святых   реликвий   .
Например   ,   в   Кельнском   соборе   ,   согласно   преданию   ,   почивают   мощи   трех   волхвов   ,   которые   пришли   поклониться   богомладенцу   Иисусу   ,   родившемуся   в   Вифлееме   .
Вообще   эти   традиции   связаны   с   глубокими   народными   традициями   и   фольклором   .
Даже   имя   святого   Георгия   указывает   на   то   ,   что   он   был   патроном   ,   защитником   хлебопашцев   ,   земледельцев   ,   в   каком-то   смысле   это   даже   было   выше   ,   чем   его   воинские   подвиги   .
Мы   знаем   ,   что   в   житии   святого   Георгия   говорится   :   он   был   воином   ,   жил   в   царствование   римского   императора   Диоклетиана   и   был   замучен   .
Говорят   ,   что   он   совершил   посмертное   чудо   :   победив   дракона   ,   спас   красивую   девушку   царского   рода   ,   которая   должна   была   быть   отдана   на   съедение   этому   Змию   .
Это   рассказывают   различные   жития   и   апокрифы   ,   но   ,   конечно   ,   эти   сказания   оставляют   очень   много   вопросов   для   рационального   ума   .
Каким   образом   ,   например   ,   если   гробница   святого   Георгия   находится   в   палестинском   городе   Лида   ,   на   территории   современного   Израиля   ,   то   как   его   десница   оказалась   на   Афоне   ?
В   одной   из   римских   церквей   при   этом   хранятся   его   голова   и   меч   .
Уже   русские   путешественники   XVI   века   отмечали   ,   что   известны   несколько   голов   святого   Георгия   .
Но   верующее   сознание   надеется   :   святыня   ,   которую   привезли   с   Афона   ,   приносит   исцеление   .
Кстати   ,   святой   Георгий   считается   еще   защитником   от   бесплодия   и   всяких   мужских   болезней   .