Что   в   таких   условиях   должны   сделать   финансовые   власти   страны   или   Нацбанк   ?

Честно   говоря   ,   властям   бы   лучше   ничего   не   делать   .
Именно   они   виноваты   в   сложившейся   ситуации   .
Проводимая   ими   политика   административного   регулирования   экономики   ,   попытки   при   помощи   кнута   ,   всевозможных   ограничений   сдерживать   курс   валюты   ,   сдерживать   цены   ,   -   привели   к   тому   ,   что   мы   имеем   сегодня   .
Единственный   разумный   выход   на   сегодняшний   день   -   либерализация   ,   устранение   государства   из   экономики   в   максимальной   степени   .
Необходимо   дать   возможность   рынку   все   расставить   по   своим   местам   ,   прийти   к   некоему   балансу   .
В   сфере   бюджетной   политики   необходимо   сокращать   расходы   .
Ведь   Белоруссия   ,   по   большому   счету   ,   бедная   страна   ,   а   живет   откровенно   не   по   средствам   .
Все   эти   многочисленные   ледовые   дворцы   ,   постоянное   увеличение   заработных   плат   за   счет   российских   дотаций   преимущественно   ,   проведение   массовых   гуляний   ,   совершенно   не   нужных   ,   парады   ,   учения   ...

Может   ли   все   обернуться   так   ,   что   национальной   валютой   Белоруссии   станет   российский   рубль   ?

Такого   сценария   хотелось   бы   и   многим   белорусским   субъектам   хозяйствования   прежде   всего   ,   мелким   и   средним   ,   -   и   гражданам   страны   .
Возможно   ,   против   будут   возражать   крупные   заводы   -   такие   ,   как   МАЗ   ,   тракторный   завод   ,   которые   живут   за   счет   обесценивания   белорусской   валюты   ,   за   счет   экспорта   в   Россию   ,   прежде   всего   .
Белорусская   оппозиция   к   этому   не   готова   исключительно   из   идеологических   соображений   .
Ну   а   ,   конечно   ,   главный   противник   -   это   Александр   Лукашенко   .
Поскольку   он   лишится   возможности   вести   совершенно   безответственную   денежно-кредитную   политику   и   с   ее   помощью   решать   свои   политические   проблемы   .