А   для   чего   вообще   строится   Балтийская   АЭС   ?
Какова   официальная   версия   ?

Официальная   версия   ,   естественно   ,   это   энергоснабжение   .
Причем   ,   учитывая   ,   что   появление   этой   станции   в   регионе   будет   означать   избыток   электрической   энергии   ,   придется   ее   куда-то   продавать   .
Неофициальная   версия   -   это   ,   конечно   же   ,   энергетическая   экспансия   в   Европу   ,   то   есть   использование   калининградского   анклава   в   качестве   такой   точки   ,   из   которой   можно   будет   продавать   электроэнергию   -   то   ,   что   российская   экономика   еще   может   производить   и   продавать   .
Все   остальное   вроде   как   уже   не   конкурентоспособно   на   внешних   рынках   ,   особенно   на   европейском   .

Есть   какие-нибудь   сведения   о   том   ,   как   жители   города   Неман   ,   неподалеку   от   которого   строится   Балтийская   АЭС   ,   относятся   к   этому   проекту   ?

Конкретными   социологическими   данными   по   этому   вопросу   мы   не   располагаем   ,   но   традиционно   население   России   не   хочет   соседства   с   новыми   ядерными   объектами   .
В   соцопросах   есть   такая   устоявшаяся   цифра   -   78   процентов   против   этого   .
Думаю   ,   что   и   Калининградская   область   не   исключение   .
Кому   нужно   соседство   с   пороховой   бочкой   ?
А   ведь   все   возможно   ,   Фукусима   это   показала   .
Что   бы   ни   говорили   защитники   от   энергетики   ,   даже   реакторы   последнего   поколения   ВВР-1200   не   исключают   сценарий   Фукусимы   ,   по   крайней   мере   ,   с   выбросом   ,   аналогичным   фукусимскому   .
Для   этого   есть   сценарий   так   называемых   тяжелых   аварий   .
Он   не   исключен   и   для   Балтийской   атомной   станции   .
Сценарий   очень   простой   -   выходят   из   строя   главные   циркуляционные   насосы   ,   обезвоживается   реакторная   зона   ,   и   в   течение   нескольких   часов   происходит   оплавление   реакторной   зоны   .
Этот   сценарий   черным   по   белому   прописан   в   проекте   реакторов   дизайна   ВВР-1200   .
Это   не   ``   Гринпис   ''   писал   ,   это   ,   извините   меня   ,   росатомский   проект   .
То   есть   институты   Росатома   четко   обозначили   -   такое   возможно   !