А   иностранные   участники   саммита   и   вашего   Форума   заметили   происходящее   с   российскими   гражданскими   активистами   ?
Вы   поставили   их   в   известность   о   том   ,   что   у   вас   номера   свинчивают   ,   почту   взламывают   ?

Безусловно   .
Правда   ,   мы   не   кляузничали   конкретным   лицам   ,   мы   распространяли   официальные   пресс-релизы   и   на   сайте   Комитета   против   пыток   ,   и   на   сайте   Форума   .
Был   написан   ряд   статей   по   этому   поводу   .
И   когда   мы   встречались   с   представителями   Евросоюза   ,   они   были   в   курсе   ,   что   мне   лично   были   созданы   проблемы   .
При   этом   ,   когда   мы   с   ними   встречались   ,   мы   передвигались   пешком   ,   так   как   часть   города   была   перекрыта   ,   и   не   пускали   даже   прохожих   .
Нас   не   пускали   в   центральную   часть   города   по   некоторым   маршрутам   ,   приходилось   на   центральную   улицу   пробираться   окольными   путями   .

Мне   понравилась   такая   деталь   ,   что   нижегородских   автомобилистов   ГИБДД   призывала   ``   воздержаться   от   немотивированных   поездок   ''   во   время   саммита   -   поразительная   формулировка   .
Много   было   сообщений   о   том   ,   какие   потемкинские   деревни   возвели   перед   саммитом   в   Нижнем   Новгороде   .

Да   ,   перекладывали   асфальтовое   покрытие   в   тех   местах   ,   где   не   было   нужды   в   ремонте   ,   но   по   маршруту   следования   участников   саммита   .
У   нас   дача   находится   на   берегу   Волги   ,   и   85-летнюю   бабушку   заставили   чистить   берег   ,   потому   что   предполагалась   речная   прогулка   каких-то   высокопоставленных   лиц   .

Что   вы   после   всего   этого   думаете   о   диалоге   ЕС   с   Россией   ?