Но   вот   такой   пример   сходства   :   чрезмерный   успех   проекта   ``   Гражданин   поэт   ''   или   песенки   Макаревича   про   холуев   .
Все   это   похоже   на   успех   Театра   на   Таганке   или   бардов   в   брежневские   времена   .

Но   это   не   столько   структурные   параллели   ,   сколько   традиция   .
Это   же   происходит   не   в   Африке   ,   а   в   России   .
Конечно   ,   много   общего   на   поверхности   .
А   сама   система   принципиально   иная   .

Сейчас   возникло   замешательство   перед   выборами   ;   уже   ясен   результат   ,   но   непонятно   ,   что   делать   .
Кто-то   до   сих   пор   надеется   на   Михаила   Прохорова   ,   кто-то   призывает   идти   на   выборы   и   голосовать   против   ``   Единой   России   ''   ,   кто-то   думает   ,   что   на   12   лет   о   политике   вообще   стоит   забыть   .
Вы   занимались   в   свое   время   политтехнологиями   .
Что   посоветуете   ?

Не   скажу   ,   что   я   занимался   политтехнологиями   ,   просто   три   раза   был   главным   редактором   партийных   газет   .
Был   главным   редактором   газеты   партии   ``   Яблоко   ''   ,   был   главным   редактором   газеты   Союза   правых   сил   ,   в   2000   году   был   главным   редактором   социал-демократической   газеты   .
Но   никакими   технологиями   с   февраля   2000   года   я   не   занимался   .
Как   я   на   все   это   смотрю   ?
Я   смотрю   со   смехом   на   всю   эту   либеральную   возню   ,   либеральные   партии   ,   вялых   интеллигентов   ,   которые   выступают   с   вялыми   псевдо-протестами   ,   выходят   с   какими-то   плакатами   ,   чтобы   сфотографироваться   для   газеты   ,   бессмысленные   внутренние   разборки   внутри   либеральной   оппозиции   ,   которая   по   сути   оппозицией   не   является   ...
Боюсь   ,   что   сегодняшняя   либеральная   интеллигенция   абсолютно   бесплодна   ,   и   никакого   толку   и   смысла   от   нее   не   будет   .
Реальный   протест   сейчас   спустился   в   зону   молодежи   -   это   анархисты   ,   нацболы   ,   люди   ,   совершенно   не   считающие   себя   интеллектуалами   и   уж   тем   более   интеллигенцией   .
Это   такая   боевая   молодежь   ,   которая   не   согласна   жить   при   этой   системе   и   которая   может   выступать   с   реальным   протестом   .
Никакого   отношения   к   либеральным   тусовкам   они   не   имеют   .