Имеет   ли   смысл   проводить   тотальную   замену   ,   как   это   делается   сегодня   в   Москве   ?
Или   разумнее   ограничиться   теми   местами   ,   где   асфальт   нуждается   в   ремонте   ?

Тотальную   замену   проводить   неразумно   .
Зачем   менять   асфальт   там   ,   где   он   в   хорошем   состоянии   и   еще   может   прослужить   долгое   время   ?

В   чем   ,   на   ваш   взгляд   ,   главное   преимущество   плитки   перед   асфальтом   ?

Плитку   изготавливают   в   заводских   условиях   при   стабильных   внешних   воздействиях   ,   при   нормальной   постоянной   температуре   .
Это   дает   возможность   сделать   более   качественное   покрытие   .
А   асфальт   ведь   укладывают   на   открытом   воздухе   ,   где   велики   колебания   температур   ,   иногда   его   вообще   кладут   под   дождем   ...

Насколько   удобна   плитка   при   эксплуатации   ?
Не   создает   ли   она   трудности   для   стариков   ,   инвалидов   ,   мам   с   детскими   колясками   ?

На   мой   взгляд   ,   если   необходимое   качество   работы   обеспечено   ,   то   никаких   проблем   возникнуть   не   должно   .
В   подтверждении   этого   есть   зарубежный   опыт   -   во   многих   странах   отдают   предпочтение   именно   бетонной   плитке   ,   а   не   асфальту   .

Какие   заводы   производят   плитку   для   московских   тротуаров   ?

Конкретно   сказать   не   могу   .
Заводов   ,   которые   производят   плитку   ,   сейчас   много   -   на   большинстве   из   них   стоит   хорошее   зарубежное   оборудование   .
Но   есть   ,   конечно   ,   и   такие   ,   которые   делают   плитку   плохого   качества   .
Недоброкачественная   плитка   может   иметь   такие   дефекты   ,   которые   заставят   менять   ее   через   несколько   сезонов   .
А   доброкачественная   ,   грамотно   уложенная   плитка   может   служить   десятки   лет   .