По   вашим   ощущениям   ,   сильно   ли   осложнит   диалог   Киева   с   Европейским   союзом   это   судебное   решение   ?

Наверное   .
Комментарии   настолько   единые   ,   настолько   быстрые   ...   Евросоюз   сделал   заявление   практически   через   час-полтора   после   завершения   процесса   .
Это   значит   ,   что   заявление   фактически   уже   было   готово   ,   оставалось   его   только   произнести   в   случае   негативного   для   Юлии   Тимошенко   приговора   .

Однако   приговор   еще   не   вступил   в   силу   .
Я   думаю   ,   сейчас   еще   есть   время   для   ,   во-первых   ,   апелляции   и   ,   во-вторых   ,   для   декриминализации   статей   ,   по   которым   осудили   Тимошенко   .
18   октября   будет   второе   слушание   парламента   по   декриминализации   этих   статей   .
20   октября   Янукович   должен   лететь   в   Брюссель   ,   разговаривать   с   Баррозу   и   с   другими   европейскими   бюрократами   по   поводу   соглашения   о   принятии   Украины   ассоциированным   членом   в   Евросоюз   .
Если   Тимошенко   сядет   в   тюрьму   на   семь   лет   ,   его   задача   очень   осложнится   .

Если   доверять   вашей   логике   и   рассуждениям   ,   а   они   выглядят   вполне   логично   ,   в   любом   случае   отношение   Украины   с   Европейским   союзом   подпорчены   ,   мягко   говоря   .
Даже   если   Янукович   полетит   в   Брюссель   со   справкой   о   том   ,   что   статьи   ,   по   которым   обвиняется   Юлия   Тимошенко   ,   декриминализированы   ,   все   равно   придется   объясняться   .
Получается   ,   что   люди   ,   принимавшие   решение   об   осуждении   Тимошенко   ,   сознательно   сделали   выбор   в   пользу   того   ,   чтобы   ее   примерно   наказать   ,   пожертвовав   вот   этим   духом   отношений   с   Европой   .
Почему   это   сделано   ?

В   последние   два   месяца   Януковичу   сказали   все   -   и   Запад   ,   и   Восток   ,   -   что   Тимошенко   надо   освободить   ,   что   приговор   Юлии   Тимошенко   будет   означать   последствия   для   отношений   как   с   Москвой   ,   так   и   с   Западом   ,   с   Западом   особенно   .
Но   Янукович   как   человек   ,   который   шел   к   власти   с   лозунгом   ``   сильной   руки   ''   ,   не   мог   показать   ,   что   он   готов   следовать   сторонним   советам   по   первому   указанию   .
Есть   такая   гипотеза   :   он   довел   дело   до   конца   ,   а   потом   уже   либо   наш   независимый   суд   удовлетворит   апелляцию   ,   либо   наш   парламент   декриминализирует   соответствующие   статьи   .
То   есть   Янукович   оправдается   и   перед   своим   электоратом   ,   выступив   как   человек   ,   отвечающий   за   свои   слова   ,   и   покажет   зарубежным   лидерам   ,   что   им   нельзя   манипулировать   .