В   конце   текущей   недели   президент   Украины   Виктор   Янукович   ,   как   ожидается   ,   примет   участие   в   саммите   президентов   центральноевропейских   стран   в   Варшаве   ,   куда   приедет   и   президент   США   Барак   Обама   .
Позиция   Запада   каким-то   образом   может   повлиять   на   точку   зрения   Януковича   ?
Иными   словами   ,   если   там   обратят   серьезное   внимание   на   проблему   Тимошенко   ,   могут   ли   ее   не   посадить   ?

Эта   позиция   уже   влияет   :   если   бы   она   не   влияла   ,   то   Тимошенко   бы   уже   посадили   .
Власть   действует   осторожно   и   формальные   демократические   рамки   приличия   соблюдает   .
Этот   демократический   фасад   может   быть   использован   в   качестве   аргумента   для   западных   партнеров   :   ``   в   Украине   продолжается   демократия   ,   речь   идет   не   о   политике   ,   а   о   коррупции   ,   об   экономике   ,   о   проведении   реформ   ,   которым   мешают   коррупционеры   ''   .
В   конце   концов   ,   можно   сравнить   Украину   с   Белоруссией   и   Россией   ,   не   говоря   уже   о   Туркменистане   ;   на   этом   фоне   ,   конечно   же   ,   Украина   смотрится   звездой   постсоветской   демократии   .

Есть   ли   ,   на   ваш   взгляд   ,   у   Юлии   Тимошенко   какой-то   сильный   ответный   ход   -   например   ,   уехать   в   эмиграцию   ,   инициировать   новую   кампанию   собственной   гражданской   защиты   ?

Ей   может   помочь   только   Генпрокуратура   .
Если   она   возьмет   Тимошенко   под   стражу   перед   судом   ,   то   затем   Тимошенко   может   объявить   голодовку   .
Голодовка   может   вдохнуть   свежий   ветер   в   паруса   оппозиции   и   всех   недовольных   ,   число   которых   умножает   каждый   день   власть   ,   -   тех   ,   кого   пока   слышно   с   необходимой   степенью   громкости   на   украинской   политической   сцене   .
Тимошенко   может   повторить   действия   Луценко   -   но   более   серьезно   ,   более   пиарно   ,   более   драматично   .