Стоит   ли   нам   ожидать   от   вас   песен   ,   в   которых   отчетливо   будет   прочитываться   ваша   гражданская   позиция   -   таких   ,   к   примеру   ,   как   ``   Марионетки   ''   ,   ``   Пусть   мир   прогнется   под   нас   ''   ,   ``   Поворот   ''   ?

Я   считаю   ,   что   писать   ``   типа   чего-то   ''   нет   смысла   ,   потому   что   лучше   оригинала   она   все   равно   не   будет   .
Нет   смысла   писать   еще   одну   песню   ``   Марионетки   ''   -   она   была   написана   в   1975   году   ,   и   с   тех   пор   мир   очень   изменился   .
Если   тогда   форма   намеков   и   аллегорий   была   ,   скажем   так   ,   одной   из   очень   немногих   возможных   ,   то   сегодня   все   можно   говорить   открытым   текстом   .
Но   ,   с   другой   стороны   ,   песня   сама   решает   ,   когда   ей   появиться   .

Ожидаете   ли   вы   каких-то   конфликтов   с   исполнительной   властью   ,   учитывая   ,   что   ваши   высказывания   вряд   ли   ,   наверное   ,   понравятся   кремлевским   чиновникам   ?

Нет   ,   не   ожидаю   .
Тем   более   что   ,   любой   ,   кто   слушал   песню   ,   знает   ,   что   она   не   про   Путина   ,   вообще   говоря   ,   а   про   жополизов   ,   которых   у   нас   в   стране   всегда   хватало   .

Означает   ли   это   ,   что   вы   по-прежнему   симпатизируете   премьеру   ?