Что   сейчас   собой   представляет   левый   фланг   молдавской   политической   сцены   ?
Существуют   коммунисты   ,   существует   Партия   социалистов   Игоря   Додона   и   популистская   ``   Наша   партия   ''   Ренато   Усатого   ,   которого   некоторые   эксперты   считают   чуть   ли   не   прямым   агентом   Кремля   ,   поскольку   его   капиталы   российского   происхождения   .
Эти   люди   могут   взять   власть   у   вас   в   стране   ?

Начнем   с   коммунистов   .
Они   уже   привыкли   к   благостной   жизни   и   не   собираются   радикализоваться   ,   клыки   они   сами   себе   повыдергивали   .
Некоторые   члены   компартии   ,   среди   них   видный   идеолог   Марк   Ткачук   ,   выступали   с   призывами   к   народу   выйти   на   улицу   и   скинуть   власть   .
Но   партийные   боссы   во   главе   с   бывшим   президентом   Молдовы   Владимиром   Ворониным   решили   ,   что   нужно   быть   умеренными   -   ``   для   того   ,   чтобы   сохранить   стабильность   ''   .
Коммунисты   не   готовы   переехать   в   палатки   и   активно   протестовать   .
С   социалистами   они   вряд   ли   когда-нибудь   договорятся   -   социалисты   отпочковались   от   компартии   ,   это   перебежчики   ,   а   Воронин   предателей   ,   как   он   их   называет   ,   не   прощает   .

Что   касается   Ренато   Усатого   -   он   скорее   похож   на   лимоновца   ,   если   проводить   параллели   с   российской   политикой   .
Он   и   эксцентричен   ,   он   и   необязательно   левый   ,   да   ему   это   и   не   с   руки   ,   потому   что   Усатый   на   протест   приезжает   на   ``   Ровере   ''   .
Он   такой   молдавский   Робин   Гуд   ,   не   скрывает   ,   что   у   него   есть   личные   счеты   ,   которые   он   сводит   с   нынешними   правителями   страны   .
Усатый   задается   целью   срочно   их   посадить   в   тюрьму   и   наказать   за   то   ,   что   они   украли   у   народа   деньги   ,   и   потому   не   заморачивается   на   идеологию   .
На   левом   фланге   у   нас   очень   разношерстная   публика   ,   но   то   же   самое   можно   сказать   и   о   правых   -   и   они   раздроблены   .
Главная   их   проблема   в   том   ,   что   ,   когда   заходит   вопрос   о   принципиальных   вопросах   :   о   нейтралитете   Молдовы   ,   о   том   ,   пускать   ли   в   страну   натовцев   или   выгонять   российских   военных   из   Приднестровья   ,   -   тут   начинаются   разногласия   ,   особенно   если   замелькают   вопросы   о   том   ,   насколько   реально   объединение   с   Румынией   ,   в   какой   степени   молдаване   принадлежат   к   румынской   нации   .
Очень   много   предлогов   для   того   ,   чтобы   правые   между   собой   ссорились   .
Никак   у   них   не   получается   построить   обещанное   гражданское   общество   ,   в   котором   вопросы   национальности   отойдут   на   второй   план   .

В   некоторых   постсоветских   странах   популярны   теории   о   том   ,   что   ``   во   всем   виноват   Кремль   ''   .
Какова   степень   вовлеченности   Москвы   в   молдавские   события   ?
Понятно   ,   чем   рулит   у   вас   Владимир   Путин   ?

Мое   личное   впечатление   таково   :   Кремлю   не   нужно   прилагать   особых   усилий   для   того   ,   чтобы   в   Кишиневе   случился   раздрай   .
Достаточно   ,   например   ,   просто   запретить   ввоз   в   Россию   молдавских   яблок   или   вина   .
А   уж   если   какого-то   политтехнолога   запустить   сюда   с   двумя-тремя   тысячами   долларов   ,   что   совершено   дешево   для   Кремля   !   ..
Больших   оснований   для   конспирологии   у   нас   ,   как   мне   кажется   ,   нет   .
В   том   числе   и   из-за   того   ,   что   телезрители   совершенно   добровольно   смотрят   российские   телепрограммы   ,   в   которых   рассказывается   о   ``   Русском   мире   ''   или   о   том   ,   что   творится   в   Украине   .
Даже   в   головах   у   тех   ,   кто   убежден   в   том   ,   что   в   Европе   Молдове   будет   лучше   ,   рождаются   сомнения   ,   верным   ли   путем   мы   идем   .
Последние   опросы   общественного   мнения   показывают   ,   что   флагманы   проевропейской   интеграции   стоят   очень   низко   в   рейтинговой   шкале   .
Да   и   сама   идея   европейской   интеграции   по   капле   в   день   теряет   поддержку   среди   населения   ,   которое   по-прежнему   живет   за   счет   денег   ,   которые   посылают   гастарбайтеры   ,   уехавшие   в   европейские   страны   .
Даже   то   ,   что   из   Брюсселя   уже   намекали   чуть   ли   не   открытым   текстом   -   молдаване   могут   потерять   право   безвизовых   поездок   в   ЕС   ,   их   не   останавливает   .
А   репутация   проворовавшихся   политиков   только   добавляет   к   этой   ситуации   новые   черные   шары   .