Хотелось   услышать   ваш   прогноз   по   поводу   итогов   этих   выборов   .

Общий   прогноз   сделать   не   очень   трудно   :   результатом   выборов   будет   коалиция   .
Партии   ,   которая   войдет   в   парламент   с   таким   количеством   голосов   ,   чтобы   править   одной   ,   не   будет   .
Второй   прогноз   :   наибольшее   количество   голосов   наберут   республиканцы   .
Это   фаворит   выборов   .
Потому   что   партия   ,   которая   у   власти   ,   и   партия   ,   членом   которой   является   президент   ,   это   в   постсоветских   странах   все-таки   определенная   фора   .
С   другой   стороны   ,   я   очень   сомневаюсь   ,   что   они   наберут   больше   половины   мест.   Им   придется   вступать   в   союзы   с   другими   партиями   .
Второй   партией   ,   похоже   ,   будет   ``   Процветающая   Армения   ''   .
Самая   жесткая   конкуренция   -   между   ними   и   республиканцами   .
Дальше   возможны   варианты   .
Всего   в   парламенте   будет   5   или   6   партий   .
Политическим   силам   надо   будет   заключать   союзы   между   собой   .
Это   совершенно   не   похоже   на   ситуацию   во   многих   других   постсоветских   странах   ,   например   ,   в   России   .

Проявляет   ли   Москва   интерес   к   парламентским   выборам   в   Армении   ?

Я   бы   не   сказал   ,   что   очень   большой   .
Эти   парламентские   выборы   не   очень   повлияют   на   внешнюю   ориентацию   Армении   ,   я   имею   в   виду   ,   в   частности   ,   и   на   ее   позицию   в   треугольнике   Америка   -   Европа   -   Россия   .
При   любом   раскладе   Армения   не   будет   резко   менять   политическую   ориентацию   .
Останется   комплиментаризм   ,   который   является   официальной   доктриной   внешней   политики   Армении   ,   -   то   есть   ,   страна   будет   иметь   нормальные   отношения   и   с   Западом   ,   и   с   Россией   ,   и   с   Ираном   .
Партий   ,   которые   хотели   бы   обратного   ,   просто   не   существует   .
Россия   на   это   смотрит   достаточно   адекватно   .