В   музее   представлен   и   шпионский   киномир   ,   как   реальный   ,   так   и   жанровый   ,   эпопея   о   Джеймсе   Бонде   .
Какой   смысл   был   включать   эти   отражения   шпионажа   в   экспозицию   ?
Только   для   развлечения   ?

Нет   ,   я   думаю   ,   что   музей   шпионажа   без   Джеймса   Бонда   невозможно   себя   представить   .
Рассматривая   фильмы   о   Бонде   ,   интересно   проанализировать   с   исторической   точки   зрения   ,   как   менялся   в   представлении   супершпиона   образ   врага   .
Если   во   времена   холодной   войны   противником   агента   007   был   ,   конечно   ,   СССР   ,   то   сегодня   это   все   чаще   -   ``   злонамеренные   ''   организации   ,   которые   повсеместно   захватили   власть   в   глобализированном   мире   .
Это   уже   не   правительства   стран   ,   а   иные   темные   силы   ,   которые   воплощают   в   себе   современные   страхи   людей   .

Интересно   ,   что   технические   изобретения   ,   которые   мы   видим   в   фильмах   о   Бонде   ,   часто   не   так   далеки   от   реальности   .
Мы   показываем   эти   гаджеты   в   экспозиции   .
Есть   данные   ,   согласно   которым   ГДР   интересовалась   фильмами   о   Бонде   как   раз   с   этой   точки   зрения   ,   разбираясь   ,   что   существует   из   шпионской   техники   на   самом   деле   ,   а   что   изобретено   как   смешной   фокус   для   фильма   .
В   нашей   экспозиции   есть   подлинная   видеокамера   в   бюстгальтере   и   стреляющая   губная   помада   ,   такие   вещи   вполне   могли   быть   и   в   фильмах   о   Бонде   .
Была   же   в   одном   из   них   авторучка   ,   которая   взрывалась   !
Так   что   реальность   и   кино   переплетены   ,   и   сам   Иэн   Флеминг   был   во   время   войны   агентом   ,   точнее   руководил   секретными   агентами   .
И   название   его   книги   ``   Золотой   глаз   ''   -   название   проведенной   в   действительности   в   годы   Второй   мировой   войны   операции   ,   которой   Флеминг   руководил   .

Контактирует   ли   ваш   музей   с   бывшими   или   действующими   профессиональными   сотрудниками   секретных   спецслужб   ?

Мы   проводим   два   раза   в   месяц   различные   публичные   мероприятия   ,   в   которых   участвуют   и   профессионалы   .
Нашими   гостями   в   этом   году   были   руководитель   федерального   ведомства   по   защите   конституции   и   его   берлинский   коллега   ,   выступал   у   нас   ,   как   я   уже   говорил   ,   и   бывший   руководитель   федеральной   службы   разведки   .
Бывали   у   нас   и   бывшие   шпионы   ,   которых   обменяли   на   ``   коллег   ''   из   других   стран   .
Да   ,   с   секретными   службами   мы   сотрудничаем   .
Мы   получили   от   них   в   подарок   несколько   экспонатов   времен   холодной   войны   .
Мы   хотели   бы   ,   конечно   ,   больше   знать   о   сегодняшней   работе   этих   служб   ,   но   это   совсем   непросто   ,   по   понятным   причинам   ,   -   рассказал   в   интервью   Радио   Свобода   директор   берлинского   Музея   шпионажа   Роберт   Рюкель   .