Кроме   превышения   численности   людей   ,   указанных   в   заявке   ,   других   вопросов   не   поднимали   ?

Нет   ,   других   вопрос   ко   мне   не   было   .

Вы   довольны   тем   ,   как   он   прошла   акция   ?

Да   ,   мне   кажется   ,   в   Москве   все   прошло   хорошо   .
Но   в   Петербурге   и   в   Воронеже   произошли   жуткие   столкновения   .
В   Петербурге   антифашистов   обстреляли   из   травматического   оружия   .
Мы   совершенно   не   ожидали   ,   что   могут   быть   такие   нападения   .
А   в   Воронеже   10   человек   напали   на   троих   .
Что   примечательно   ,   эти   10   человек   были   членами   оргкомитета   ,   который   собирался   в   Воронеже   по   перевыборам   ,   и   вот   эти   трое   ребят   ,   которые   были   избиты   ,   как   раз   выступали   против   участия   нацистов   в   оргкомитете   .
Их   запомнили   ,   а   после   акции   поймали   и   избили   .
Один   человек   до   сих   пор   находится   в   больнице   .
Это   к   вопросу   о   сотрудничестве   с   националистами   в   рамках   демократических   инициатив   .
Мне   кажется   ,   это   очень   показательный   случай   .

Правильно   ли   я   понимаю   ,   что   ваш   митинг   как   раз   был   противопоставлен   намеченной   на   4   февраля   акции   ,   в   которой   будут   участвовать   и   националисты   ?

Не   могу   сказать   ,   что   он   был   противопоставлен   акции   4   февраля   ,   но   в   выступлениях   на   митинге   мы   хотели   предостеречь   всех   от   каких-либо   совместных   с   националистами   акций   ,   потому   что   все   равно   большая   их   часть   склонна   к   использованию   силовых   методов   .