Что   вам   известно   о   так   называемом   деле   Pussy   Riot   ,   знаете   ли   вы   что   девушки   ,   устроившие   противоречивую   ,   но   явно   ненасильственную   акцию   ,   находятся   в   заключении   и   могут   получить   реальный   тюремный   срок   ?

Да   ,   конечно   ,   я   слышал   об   этом   ,   и   мы   таких   вещей   не   понимаем   -   ведь   абсолютно   неприемлемо   ,   чтобы   люди   ,   совершившие   небольшой   проступок   или   ошибку   ,   могли   бы   получить   до   семи   лет   тюрьмы   .
Это   также   вызывает   вопросы   о   роли   церкви   в   обществе   .
В   России   церковь   имеет   долгую   традицию   обслуживания   власти   ,   а   власть   ,   в   свою   очередь   ,   часто   использовала   церковь   .
Это   плохой   знак   для   свободного   общества   ,   потому   что   религия   и   церковь   -   это   личное   дело   каждого   ,   и   церковь   не   может   идентифицировать   себя   с   властью   или   с   политическим   большинством   .
И   этот   случай   я   тоже   хотел   бы   обсудить   ,   потому   что   он   относится   к   тем   шагам   ,   которые   сделаны   во   время   нового   президентского   срока   господина   Путина   ,   и   которые   доставляют   нам   серьезную   головную   боль   .

Восстановление   уголовного   преследования   за   клевету   ,   как   полагают   многие   наблюдатели   и   представители   прессы   ,   направлено   на   то   ,   чтобы   заставить   замолчать   критические   голоса   и   фактически   ввести   запрет   на   журналистские   расследования   .
При   этом   российские   законодатели   ссылаются   на   западную   практику   .
Что   вы   об   этом   думаете   ?

Это   один   из   тех   законов   ,   которые   мы   бы   хотели   направить   на   экспертизу   в   Венецианскую   комиссию   ,   и   мы   бы   хотели   продемонстрировать   российским   властям   ,   что   этот   закон   не   из   тех   ,   которые   следуют   европейским   стандартам   .
Этот   закон   является   побуждением   к   наказанию   тех   ,   кто   критикует   власть   ,   и   ,   таким   образом   ,   демонстрирует   неуважение   к   тому   факту   ,   что   в   европейском   обществе   критические   голоса   необходимы   ,   чтобы   учиться   и   двигаться   вперед   .
И   чем   больше   у   вас   власти   ,   тем   больше   вы   нуждаетесь   в   критиках   ,   поэтому   нельзя   создавать   законы   ,   которые   позволяют   затыкать   тех   ,   чье   мнение   вам   не   нравится   .
И   это   я   обязательно   намерен   обсудить   даже   с   самыми   высокопоставленными   чиновниками   .
Я   удивлен   ,   почему   они   показывают   ,   что   они   настолько   слабы   ,   ведь   на   самом   деле   российская   власть   достаточно   сильна   ,   чтобы   не   опасаться   критики   .
И   поэтому   меня   удивляет   ,   зачем   им   нужны   такие   законы   .