Борис   Немцов   на   одном   из   последних   ваших   митингов   также   не   исключал   возможности   ,   что   пойдет   единым   кандидатом   от   демкоалиции   ...

Да   ,   я   вполне   допускаю   ,   что   ,   скорее   всего   ,   все   четыре   лидера   организации   ,   принявших   участие   в   создании   этой   коалиции   ,   выдвинут   свои   кандидатуры   .
Собственно   ,   и   Немцов   ,   и   Рыжков   ,   и   Касьянов   давно   об   этом   говорили   .
Вопрос   был   таков   :   будет   ли   ``   Демократический   выбор   ''   выдвигать   своего   кандидата   или   мы   скажем   своим   сторонникам   -   голосуйте   на   праймериз   за   кого   вы   хотите   .
Но   ,   скорее   всего   ,   ``   Демократический   выбор   ''   выдвинет   мою   кандидатуру   .

Не   случится   так   ,   что   во   время   выборов   может   возникнуть   какой-нибудь   разлад   между   вами   ?

Я   надеюсь   ,   что   нет   .
Сегодня   трое   здесь   присутствующих   из   создателей   коалиции   -   Рыжков   ,   Немцов   и   я   -   сказали   с   трибуны   ,   что   мы   выступаем   за   такой   порядок   ,   при   котором   была   бы   демократическая   процедура   выбора   единого   кандидата   .
И   все   участники   этих   праймериз   заранее   согласились   бы   с   тем   ,   что   по   их   итогам   ,   если   будет   поражение   ,   они   это   признают   и   будут   вместе   работать   на   победителя   .
Я   думаю   ,   что   у   нас   это   получится   .