Может   быть   ,   сейчас   вами   недовольны   потому   ,   что   вы   поддержали   Лужкова   ?
Вы   знаете   ,   что   число   его   сторонников   сильно   сократилось   ,   а   вы   его   демонстративно   навестили   на   этой   неделе   .

Я   могу   сказать   только   одно   :   мне   по-человечески   противно   ,   что   происходит   .
Я   год   и   три   месяца   ,   что   работал   в   правительстве   Москвы   ,   всегда   был   чужой   для   лужковской   команды   .
На   меня   показывали   пальцем   ,   говорили   ,   что   я   не   свой   .
А   Юрию   Михайловичу   говорили   ,   какой   он   умный   ,   красивый   ,   что   с   ним   до   самого   конца   все   будут   .
Вокруг   него   многие   стали   богатыми   людьми   ,   миллиардерами   .
И   вот   -   указ.   Удивительная   история   :   все   эти   люди   куда-то   исчезли   .
Сказали   :   ой   ,   мы   не   знали   ,   какой   он   плохой   человек   .
А   с   ним   20   лет   рядом   были   .
Буквально   неделю   назад   просто   лизали   его   ,   а   теперь   у   них   глаза   открылись   .
Мне   от   Юрия   Михайловича   ничего   не   надо   ,   мне   просто   противно   ,   что   люди   такие   .
К   сожалению   ,   у   нас   в   истории   страны   такое   уже   было   лет   сто   назад   .

Что   вы   думаете   о   дискуссиях   по   поводу   демонтажа   церетелиевского   памятника   и   переименования   улиц   ,   о   закрытии   передачи   Андрея   Караулова   ?
Почему   в   такой   спешке   все   делается   ?

Когда   я   пришел   в   правительство   Москвы   ,   могу   вам   честно   сказать   ,   что   не   Юрий   Михайлович   меня   нашел   .
И   всегда   все   говорили   ,   что   Митволь   чужой   ,   неизвестно   откуда   ,   мы   все   московские   ,   а   он   нехороший   человек   .
И   вдруг   Юрий   Михайлович   отстранен   от   должности   .
На   следующее   утро   понадобилось   срочно   искать   врагов   и   показать   ,   как   ``   мы   поборолись   с   коррупцией   ''   ,   как   выгнали   членов   лужковской   команды   ,   поменяли   местами   памятники   .
Помните   ,   у   нас   такое   в   истории   было   ,   мы   на   одних   и   тех   же   граблях   топчемся   .
Мы   уже   памятники   сносили   ,   церкви   сносили   ,   а   потом   строили   .
Неприятно   ,   что   это   происходит   на   глазах   ,   и   мы   свидетели   всему   этому   .
Понимаешь   ,   что   это   есть   ,   но   когда   это   видишь   ,   расстраиваешься   .
И   действительно   это   глубокая   проблема   ,   и   проблема   скорее   на   человеческом   уровне   .