Ключевое   слово   в   ваших   рассуждениях   -   ``   содержательность   ''   .
Откуда   взять   эту   содержательность   ,   как   вы   думаете   ?

Мы   находимся   сейчас   в   достаточно   странной   ситуации   .
Невозможно   на   трибуне   митинга   обсуждать   серьезную   повестку   дня   ,   невозможно   с   трибуны   митинга   описывать   очертания   будущей   реформы   образования   ,   здравоохранения   и   армии   -   это   все-таки   немножко   не   то   место   .
С   другой   чтороны   ,   нет   публичной   конкурентной   политики   ,   нет   открытых   выборов   -   не   против   соседнего   политического   активиста   ,   а   против   Путина   или   кого   бы   то   ни   было   еще   -   где   такие   дебаты   действительно   были   бы   интересны   .
Вот   и   получается   :   глупо   выходить   с   содержательными   речами   на   митинге   ,   но   не   выходить   с   ними   -   тоже   будет   как-то   тускло   .
Возможно   ,   это   не   проблема   лидеров   оппозиции   ,   а   проблема   ситуации   ,   в   которой   мы   находимся   .
Может   быть   ,   если   бы   на   трибуну   вышел   человек   и   сказал   о   каких-то   конкретных   предложениях   -   а   не   просто   ``   заморозить   цены   ЖКХ   и   всем   дать   денег   ''   ,   то   это   произвело   бы   некоторое   впечатление   не   только   на   тех   ,   кто   там   был   ,   но   и   на   тех   ,   кто   там   не   был   ...

Всплеск   протестного   движения   минувшей   зимой   и   весной   был   вызван   вопиющей   несправедливостью   выборов   .
Как   мне   кажется   ,   российское   общество   приспособилось   терпеть   какой-то   определенный   уровень   несправедливости   ,   попрания   гражданских   прав.   Минувшие   зима   и   весна   показали   ,   что   этот   уровень   был   превышен   .
Вышли   на   площадь   десятки   тысяч   людей   .
Сейчас   все   вернулось   на   круги   своя   .
Может   быть   ,   именно   поэтому   нет   ни   огонька   ,   ни   креативных   идей   ,   нет   того   самого   содержания   ,   о   котором   вы   говорите   ?

Не   кажется   мне   так.   Потому   что   ,   помимо   всего   прочего   ,   был   ,   например   ,   процесс   над   Pussy   Riot   ,   который   ,   несомненно   ,   опять   превысил   этот   порог   -   для   значительной   части   населения   .
Нельзя   сказать   ,   что   все   вернулось   на   круги   своя   .
Потому   что   сейчас   на   митинг   выходит   не   Эдуард   Лимонов   и   100   отмороженных   его   активистов   .
Сейчас   на   митинг   вышло   нечто   соразмерное   тому   ,   что   выходило   зимой   .
Мне   кажется   ,   что   сейчас   нужно   вести   речь   об   организации   этих   людей   ,   чтобы   зафиксировать   тот   факт   ,   что   эти   люди   опять   пришли   ,   предлагать   им   какую-то   форму   объединения   ,   какую-то   форму   действий   .
Мне   кажется   ,   вот   что   важно   .