А   если   говорить   о   памятниках   ,   которые   установлены   не   в   центре   ?

Есть   ,   например   ,   памятникТельману   .
Он   оказался   в   периметре   торгового   центра   ,   его   окружили   и   ``   взяли   в   плен   ''   капиталистические   тенденции   ,   которые   сейчас   очень   сильны   в   городе   .
Градостроительная   установка   была   смещена   .
Памятники   часто   оказываются   в   таких   сложных   ситуациях   .

У   вас   есть   какой-то   любимый   памятник   в   Москве   ,   который   ,   на   ваш   взгляд   ,   в   наибольшей   степени   соответствует   духу   города   и   характеру   городской   среды   ?

Мне   очень   нравится   Бульварное   кольцо   .
Там   установлено   достаточно   много   памятников   .
Если   вы   заметили   ,   это   все   памятники   нашим   писателям   ...

Я   вам   перечислю   этих   ``   писателей   ''   .
Это   Тимирязев   ,   это   Крупская   ,   это   Высоцкий   ...

Ну   да   ,   там   появились   и   памятники   представителям   русской   интеллигенции   .
Но   я   все-таки   за   некую   целостную   политику   в   этой   области   .
И   ,   конечно   ,   должно   быть   общественное   обсуждение   .