Предположим   ,   вы   попытаетесь   работать   по   новой   схеме   ,   предложенной   властями   .
Вы   понимаете   ,   что   ждет   вашу   организацию   ,   с   точки   зрения   проверки   финансирования   ?

Не   понимаю   .
Сейчас   мы   как   организация   ,   имеющая   международное   финансирование   ,   внесены   в   отдельный   список   и   отчитываемся   по   отдельной   схеме   .
Судя   по   закону   ,   ничего   нового   в   процесс   отчетности   внесено   быть   не   должно   .
Так   что   ,   не   совсем   понятно   ,   что   от   нас   потребуется   .
Мы   ожидаем   ,   что   будет   более   тяжелая   отчетность   ,   больше   бумаг   придется   собирать   .
Чиновники   будут   стараться   поставить   такие   организации   в   еще   более   тяжелые   условия   .
За   один   день   до   принятия   закона   ,   к   председателю   правительства   РФ   обращается   бизнес   и   говорит   :   защитите   бизнес   ,   иначе   предпринимательство   не   будет   развиваться   .
Это   разве   серьезно   ?!
Можно   ли   говорить   о   прозрачной   и   ясной   схеме   отчетности   ,   если   у   принимающих   этот   закон   не   даже   представления   о   том   ,   кто   будет   в   этот   список   включен.В   законе   очень   много   темных   мест.   А   там   ,   где   есть   темные   места   ,   всегда   могут   быть   двойные   стандарты   .

Как   вы   охарактеризуете   отношение   власти   в   Удмуртии   к   вашей   организации   ?
Вас   терпят   ,   вам   стараются   помочь   ?
И   есть   ли   люди   ,   которые   понимают   важность   того   дела   ,   которым   вы   занимаетесь   ?

10   лет   мы   работали   с   администрацией   президента   и   правительства   Удмуртской   республики   ,   с   управлением   по   защите   семьи   ,   демографии   и   охране   прав   детства   .
В   этой   работе   все   зависело   от   человека   ,   который   возглавлял   этот   управление   .
Фактически   мы   работали   на   власть   в   надежде   на   то   ,   что   она   будет   принимать   решения   в   интересах   граждан   ,   будет   развивать   новые   институты   ,   защищающие   права   ребенка   .
Я   была   первым   уполномоченным   по   правам   ребенка   в   Ижевске   -   сначала   на   общественных   началах   ,   потом   как   помощник   главы   города   .
Мы   взаимодействуем   с   учреждениями   ,   с   городскими   властями   ,   но   не   с   высшей   властью   Удмуртской   республики   .
Надо   отдать   должное   -   все-таки   развиваются   и   механизмы   российского   финансирования   .
Сейчас   в   Минэкономразвития   появилась   уполномоченная   структура   ,   которая   объявляет   конкурсы   для   российских   социально   ориентированных   организаций   .