Вы   много   занимаетесь   социальными   проектами   ,   расскажите   о   них   подробнее   .

Нельзя   витать   в   эмпиреях   ,   не   связанных   с   реальным   миром   ,   это   очень   инфантильно   .
Если   ты   действительно   активный   художник   ,   если   ты   активно   занимаешься   духовным   миром   ,   если   ты   посвятил   свою   жизнь   красоте   души   человека   и   сохранению   красоты   души   человека   -   а   это   ,   наиболее   универсальное   служение   человечеству   ,   -   то   ,   естественно   ,   в   каждой   точке   соприкосновения   с   обществом   открываешь   огромное   количество   болезненных   проблем   .
Случаются   неприятности   невероятного   масштаба   -   что   уж   там   далеко   ходить   ,   случались   Чернобыль   ,   землетрясение   в   Спитаке   и   так   далее   .
Мы   ,   естественно   ,   сразу   же   откликаемся   посильной   помощью   ,   привлечением   внимания   ,   концертами   ,   сбором   средств   ,   материальной   помощью   и   духовной   поддержкой   ,   самое   главное   .
Это   неотъемлемая   часть   артистической   жизни   ,   и   говорить   об   этом   серьезно   и   ``   отдельно   ''   даже   невозможно   ,   одно   дополняет   другое   .

Я   знаю   ,   что   ,   когда   начались   проблемы   между   Россией   и   Украиной   ,   вы   заняли   позицию   ,   отличную   от   позиции   многих   ...

Понимаете   ,   здесь   один   ответ.   Если   ты   служишь   человеческой   душе   ,   ты   должен   быть   кристально   чист   и   честен   ,   как   бы   утопически   и   идеалистически   это   ни   звучало   .
Иначе   ты   просто   не   можешь   служить   человеческой   душе   ,   иначе   ты   нечестен   в   своем   служении   .
Поэтому   что   же   можно   ``   обсуждать   ''   ,   если   та   или   иная   страна   проявляет   агрессию   или   нарушает   свои   слова   ,   обязательства   и   договоры   ?
Такое   поведение   можно   только   презирать   и   противостоять   этому   .
Что   касается   духовной   чистоты   ,   то   она   не   должна   позволять   людям   ,   служащим   музыке   ,   идти   на   компромиссы   .
Для   меня   сейчас   выступление   ,   например   ,   в   Российской   Федерации   немыслимо   .
И   до   тех   пор   ,   пока   не   будет   восстановлена   справедливость   ,   до   тех   пор   ,   пока   не   будут   выполнены   нарушенные   обязательства   ,   до   тех   пор   ,   пока   не   будут   принесены   извинения   за   чудовищные   злодеяния   ,   за   многотысячные   убийства   людей   ,   -   моя   концертная   и   иная   деятельность   в   этой   стране   невозможна   .
Несколько   лет   назад   было   страшно   даже   не   только   произнести   ,   но   подумать   о   таких   вещах   ,   которые   стали   сегодня   реальностью   .
Это   укор   всем   нам   :   мы   допустили   толерантное   отношение   к   преступлениям   .