Как   ваши   коллеги   отреагировали   на   ваше   решение   предать   факты   нарушений   гласности   ?

Многие   сотрудники   устали   от   нарушений   .
По   моим   оценкам   ,   их   больше   ,   чем   половина   персонала   СИЗО   .

Почему   же   они   молчат   ?

Их   тоже   можно   понять   .
У   них   семьи   .
Потерять   работу   для   многих   смерти   подобно   .

А   для   вас   нет   ?

Просто   я   очень   устал   .
И   я   эмоциональный   человек   .
Начальник   изолятора   ,   как   мне   стало   известно   ,   выступил   с   ходатайством   о   моем   увольнении   из   уголовно-исполнительной   системы   .
При   этом   формальный   повод   -   что   я   якобы   прогулял   работу   в   тот   день   ,   когда   на   самом   деле   воспользовался   правом   посещения   врача-стоматолога   .
Я   предоставил   документы   ,   которые   это   подтверждают   ,   в   СИЗО   ,   но   у   меня   их   просто   не   приняли   .
Планирую   обратиться   в   суд   об   оспаривании   этого   решения   .

То   есть   вы   не   хотите   терять   рабочее   место   в   Бутырке   .

Конечно   .

Думаете   ,   систему   можно   изменить   изнутри   ?

Ничего   нереального   здесь   нет   .
Надо   просто   добросовестно   относиться   к   своим   должностным   обязанностям   и   помнить   главное   :   основная   цель   уголовно-исполнительной   системы   не   наказание   ,   а   профилактика   и   предупреждение   преступлений   и   правонарушений   .
Она   осуществляется   при   помощи   исправления   ,   а   не   наказания   .

Где   вы   будете   работать   ,   если   и   когда   вас   уволят   ?

Займусь   правозащитной   деятельностью   .
Буду   отстаивать   права   людей   ,   в   том   числе   -   добросовестных   сотрудников   уголовно-исполнительной   системы   .