В   России   в   последние   годы   много   говорится   о   том   ,   что   страна   шаг   за   шагом   утрачивает   свободу   ,   которую   она   получила   в   1990-е   годы   ,   о   движении   назад   ,   в   советское   прошлое   ,   об   атмосфере   ,   которая   становится   все   более   душной   .
Многим   казалось   -   и   кажется   до   сих   пор   ,   -   что   на   Украине   дышится   гораздо   свободнее   .
И   вдруг   вы   в   своей   статье   ``   Страх   ''   приводите   примеры   того   ,   как   люди   начинают   бояться   -   на   работе   ,   в   общественных   местах   ,   везде   .
Это   россияне   возмущаются   ,   что   у   них   в   стране   громят   выставки   ,   что   наступает   мракобесие   ,   -   и   вдруг   вы   пишете   ,   что   на   Украине   происходит   то   же   самое   .

Я   не   отбираю   кусок   мечты   у   русских   либералов   ,   которые   верят   в   то   ,   что   Украина   выбрала   европейский   путь   .
Я   призываю   немного   переформатировать   взгляды   .
Режим   Порошенко   и   ультраправые   националистические   группировки   не   могут   являться   примерами   для   России   -   хотя   бы   потому   ,   что   наши   ультраправые   группировки   ничем   не   отличаются   от   ваших   .
В   сознании   и   тех   ,   и   других   нет   конструктивного   культурного   мышления   ,   есть   только   желание   уничтожать   неугодных   .
Их   систему   ценностей   хорошо   выразил   один   мой   знакомый   радикал   :   в   условиях   войны   ,   которой   и   те   ,   и   другие   оправдывают   свои   преступления   ,   существуют   понятия   -   свой   ,   чужой   и   неидентифицированный   ,   в   эту   третью   категорию   подпадают   все   ,   кто   не   согласен   с   их   взглядами   .

Более   того   ,   я   вижу   очень   много   общего   в   режимах   наших   государств   .
И   у   вас   ,   и   у   нас   олигархат   находится   у   власти   и   использует   правых   в   качестве   жандармов   ,   цепных   псов   -   в   тех   случаях   ,   когда   власть   не   хочет   марать   руки   своим   непосредственным   вмешательством   .
Но   есть   и   различия   :   путинский   режим   ,   например   ,   имеет   более   мощную   и   грамотную   ,   более   опытную   машину   подавления   .
Этот   режим   можно   определить   как   постконсервативный   империалистический   ,   с   опорой   на   православие   .
Мне   кажется   ,   что   контроль   в   вашем   режиме   идет   сверху   вниз   -   со   стороны   власти   по   отношению   к   населению   ,   с   отдачей   от   общественности   со   стороны   правых   .
В   Украине   режим   другого   типа   ,   у   нас   нет   империалистических   традиций   ,   мы   не   успели   построить   ``   достойный   ''   тоталитаризм   .

Отчасти   правы   мои   оппоненты   ,   утверждающие   :   в   Украине   хаос   и   нет   тоталитаризма   .
У   нас   рождается   новый   тип   тоталитаризма   ,   основанный   на   дисциплинирующей   силе   хаоса   .
У   нас   контроль   идет   снизу   вверх   ,   власть   накачала   общественность   до   такой   степени   ,   что   люди   контролируют   друг   друга   ,   включая   контроль   через   интернет   .
В   Украине   работают   сайты   ,   поощряемые   органами   госбезопасности   и   популярные   среди   населения   ,   где   каждый   может   донести   на   своего   соседа   .
И   мне   уже   не   раз   угрожали   ,   что   мой   адрес   опубликуют   ,   а   потом   придут   и   со   мной   расправятся   .
Это   сайты   ``   Миротворец   ''   ,   ``   Патриоты   Украины   ''   и   другие   .
Эти   сайты   используются   для   борьбы   с   инакомыслящими   ,   так   был   убит   журналист   Олесь   Бузина   .
Взгляды   его   можно   оценивать   по-разному   .
Я   как   человек   Майдана   ,   до   сих   пор   ценящий   -   подчеркиваю   -   ранний   либерально-демократический   ,   а   не   ``   правый   ''   Майдан   и   тем   более   не   нашу   власть   ,   -   не   могу   соглашаться   с   Олесем   .
Но   убивать   его   ?
Его   адрес   разместили   на   сайте   ,   потом   его   застрелили   -   вероятно   ,   радикалы   ,   убийц   так   и   не   нашли   .
Да   ,   частично   это   совпадает   с   тем   ,   что   говорит   российская   пропаганда   .
Но   она   это   говорит   ,   чтобы   захватить   украинское   государство   .
А   если   это   говорит   так   называемая   пятая   колонна   в   Украине   ,   значит   ,   она   видит   ,   что   там   сейчас   происходит   .

Путин   ,   воюя   в   Донбассе   ,   при   помощи   добровольцев   и   оружия   ,   отвлекает   россиян   от   внутренних   проблем   своей   страны   .
Порошенко   ,   воюя   в   Донбассе   ,   отвлекает   нас   от   наших   внутренних   проблем   .
Каждый   правитель   имеет   свою   выгоду   ,   а   если   прибавить   к   этому   еще   бизнес   ,   который   имеет   свою   прибыль   на   войне   ,   и   коррупцию   ,   связанную   с   войной   ,   то   мы   имеем   своего   рода   союз   противоположных   полюсов   .
Именно   поэтому   мои   оппоненты   -   крайние   русские   шовинисты   и   украинские   националисты   -   подружились   .
Почему   -   это   хорошо   объяснил   один   русский   человек   ,   который   написал   на   моей   странице   :   ``   Вы   ее   обязательно   посадите   у   себя   в   Украине   ,   потому   что   нам   не   выгодно   ,   чтобы   в   вашей   стране   были   такие   люди   .
Чем   их   будет   меньше   ,   тем   скорее   у   вас   наступит   кремлевский   режим   ''   .

Кремлю   выгодно   видеть   в   Украине   этническое   болото   .
Пропаганда   Кремля   о   распятых   мальчиках   кое   в   чем   подтвердилась   :   когда   стали   гибнуть   мирные   жители   ,   дети   ,   когда   стали   устанавливаться   свастики   ,   когда   наши   медийные   люди   в   эфире   зигуют   -   Киселеву   ничего   не   нужно   выдумывать   ,   как   будто   все   эти   люди   работают   на   Киселева   ,   поставляя   ему   информацию   .
Тогда   возникает   вопрос   :   а   кто   же   истинные   сепаратисты   ,   истинные   антимайданеры   ?
Демократы   ,   которые   стремятся   вернуть   Украину   к   гражданским   ценностям   ,   или   ультраправые   ,   которые   кормят   пропаганду   Путина   ?

Вы   писали   о   страхе   -   он   действительно   присутствует   ?

За   три   года   правления   Порошенко   в   обществе   реанимировался   фобический   комплекс   .
Я   вижу   это   и   в   России   -   странный   синтез   между   правыми   реакциями   и   советскими   пережитками   :   с   системой   доносов   ,   со   страхом   потерять   работу   ,   с   отслеживанием   своих   слов   и   публичных   поступков   .
У   нас   тоже   люди   боятся   потерять   работу   .
Несколько   человек   были   уволены   из   университета   за   поездки   в   Крым   и   Россию   ,   хотя   они   ездили   на   международные   научные   форумы   ,   а   не   на   съезды   экстремистов   и   не   на   путинские   собрания   .
По   наводке   ``   Миротворца   ''   и   других   сайтов   увольняются   люди   за   высказывания   в   сети   или   фотографии   на   фоне   русских   пейзажей   .
Регулярно   проводятся   профилактические   беседы   с   преподавателями   о   том   ,   что   говорить   в   коридоре   ,   в   аудитории   ,   как   воспитывать   студентов   .
А   еще   бывают   погромы   -   так   было   сорвано   мое   выступление   в   издательстве   Дмитрия   Бураго   на   фестивале   ``   Киевские   Лавры   ''   ,   это   был   правый   погром   за   мое   стихотворение   о   мире   .
Правый   погром   был   на   выставке   Давида   Чичкана   ,   жесткая   ультраправая   реакция   поднялась   в   ответ   на   инициативу   Сергея   Жадана   организовать   европейские   дебаты   с   представителями   сепаратистов   .

Ну   ,   и   бывают   отдельные   скандалы   ,   например   ,   скандал   с   уничтожением   художественных   произведений   Светланы   Рудиковой   ,   когда   волонтерским   рисункам   рыбок   для   больных   детей   она   дала   русские   имена   .
Тут   же   был   извращенно   использован   конституционный   тезис   о   единственном   государственном   украинском   языке   :   имена   рыбок   на   стенах   больницы   должны   быть   написаны   по-украински   .
Благодаря   поддержке   адвоката   Ващенко   ,   имеющего   непосредственное   отношение   к   Майдану   ,   нам   удалось   доказать   ,   что   рисунки   не   являются   официальной   документацией   больницы   ,   что   имена   рыбок   могут   быть   написаны   хоть   на   арабском   ,   хоть   на   санскрите   .
Мы   успешно   доказали   это   ,   но   рыбки   все   равно   были   совершенно   незаконно   стерты   по   распоряжению   руководства   больницы   ,   от   испуга   .
Вот   вам   ответ   о   страхе   .
Это   и   есть   страх   ,   когда   люди   боятся   говорить   правду   ,   оправдываясь   разными   причинами   ,   от   самых   банальных   -   у   меня   семья   ,   что   понятно   ,   до   неоднозначных   -   у   нас   война   ,   война   оборонительная   ,   поскольку   напала   Россия   ,   и   в   такой   войне   любая   нетолерантность   оправдана   .
Война   в   Украине   сейчас   стала   поводом   не   для   защиты   родины   ,   а   для   разборок   с   теми   ,   кто   выступает   против   власти   .