Вы   говорите   о   том   ,   что   нет   больших   надежд   на   успех   переговорного   процесса   .
Это   что   же   -   насилие   неизбежно   ?
Другого   пути   нет   ?

У   меня   тревожные   прогнозы   ;   я   бы   не   хотела   ,   чтобы   они   сбылись   .
Насилие   этой   своей   фазой   не   ограничится   .
Охотничья   ассоциация   и   Ассоциация   владельцев   оружия   напомнили   ,   что   в   стране   2   миллиона   только   зарегистрированных   единиц   огнестрельного   оружия   .
А   из-за   коррупции   на   руках   у   людей   оружия   еще   больше   .
И   я   абсолютно   уверена   ,   что   сама   власть   не   понимает   до   конца   ,   насколько   ситуация   может   обостряться   дальше   .
Янукович   по-прежнему   искренне   уверен   ,   что   все   эти   протесты   -   всего   лишь   оплаченные   действия   каких-то   отдельных   организаций   ,   которые   финансируются   Западом   .
Большего   бреда   трудно   себе   представить   -   ведь   народ   жертвует   своими   жизнями   ,   идет   на   баррикады   ,   а   в   резиденции   сидит   правитель   ,   который   думает   ,   что   кто-то   может   это   делать   за   какие-то   деньги   .
Но   президент   находится   в   плену   этой   иллюзии   ,   он   не   в   состоянии   объективно   оценить   процессы   и   ,   соответственно   ,   недооценивает   температуру   происходящего   .

Получается   ,   что   ваша   страна   стоит   на   грани   гражданской   войны   ?

Страна   почти   за   гранью   ,   я   бы   так   сказала   .
Два   человека   -   это   точно   уже   известно   ,   даже   Генпрокуратура   подтвердила   -   погибли   от   огнестрельных   ранений   .
Грань   настолько   зыбкая   ,   что   трудно   сказать   ,   перейдена   ли   она   .