Может   ли   господин   Миронов   оказаться   могильщиком   ``   Справедливой   России   ''   ?

Скорее   ,   сама   ситуация   вокруг   партии   не   позволяет   ей   укреплять   свои   позиции   ,   поэтому   невольным   могильщиком   он   может   оказаться   .
Все-таки   партия   создавалась   не   просто   под   личность   Миронова   ,   а   под   спикера   Совета   Федерации   и   как   некий   филиал   ``   Единой   России   ''   .
А   в   нынешнем   своем   виде   у   партии   ,   конечно   ,   перспективы   очень   слабые   .

Можно   ли   провести   параллель   между   опальным   Юрием   Лужковым   и   опальным   Сергеем   Мироновым   ?

Думаю   ,   можно   ,   хотя   Лужков   полностью   утратил   свои   позиции   в   российской   политике   ,   а   у   Миронова   еще   есть   шанс   задержаться   в   российской   политике   -   правда   ,   вряд   ли   на   каких-то   значимых   должностях   .