Вам   понятна   творческая   логика   ,   по   которой   Кирилл   Серебренников   стал   обладателем   театра   ?
Он   очень   модный   и   очень   плодотворный   режиссер   ,   у   него   есть   своя   труппа   ...

Я   к   Кириллу   Серебренникову   отношусь   в   зависимости   от   того   ,   что   он   ставит   .
Ставит   он   ,   как   мне   кажется   ,   хороший   спектакль   -   я   хвалю   ,   ставит   не   очень   удачный   спектакль   -   я   ругаю   .
Но   мне   очень   нравилось   -   и   это   вызывало   мое   огромное   к   нему   уважение   ,   -   что   он   до   сих   пор   не   пошел   ни   в   один   репертуарный   театр   и   не   стал   его   агрессивно   перестраивать   под   себя   .
Что   он   создал   свое   дело   на   территории   ``   Винзавода   ''   ,   ту   самую   ``   Платформу   ''   ,   и   довольно   быстро   получил   государственную   поддержку   .
50   миллионов   -   это   деньги   ,   которые   получает   в   год   среднестатистический   московский   театр.   И   только   сейчас   он   все-таки   согласился   довольно   жестко   решать   человеческие   судьбы   .

Но   ,   с   другой   стороны   ,   театр   -   вещь   жестокая   .
Когда   умер   Гончаров   ,   пришедший   художественным   руководителем   Сергей   Арцибашев   дал   роль   Надежде   Бутырцевой   ,   которая   при   Гончарове   18   лет   не   выходила   на   сцену   .
А   актриса   ,   поверьте   мне   ,   уровня   не   ниже   ,   чем   Наталья   Гундарева   .
Кто   тут   виноват   ?
Бутырцева   не   виновата   .
Гончаров   не   виноват   .
Когда   пришел   Товстоногов   ,   то   у   него   был   карт-бланш   ,   там   были   страшные   ,   трагические   истории   .
Один   актер   чуть   не   повесился   .
Последовавшие   затем   спектакли   заставляют   нас   говорить   об   этих   самых   победах   ,   о   великих   спектаклях   Товстоногова   ,   великой   эпохе   Товстоногова   -   не   только   в   БДТ   ,   но   и   в   ленинградском   театре   ,   а   не   об   этих   частных   человеческих   трагедиях   .
Если   у   Серебренникова   все   получится   ,   то   вот   эти   вот   человеческие   детали   никто   из   нас   не   станет   вспоминать   .

Что   говорит   вам   опыт   театрального   критика   -   сделает   ли   Серебренников   отличный   театр   ?

Это   такая   неблагодарная   вещь   -   ставить   прогнозы   в   театре   ...
Я   ,   помню   ,   долго   хранил   письмо   судьи   одного   районного   суда   города   Ярославля   к   художественному   руководителю   Ярославского   художественного   театра   ,   где   он   требует   в   срок   до   10   часов   такого-то   дня   представить   ответы   на   вопросы   :   на   каком   основании   такой-то   актер   назначается   на   роль   и   на   каком   основании   он   был   снят   ?
Для   всех   театральных   людей   ответ   ``   он   мне   разонравился   ''   будет   совершенно   исчерпывающим   ,   а   для   судьи   -   вряд   ли   .
Здесь   очень   много   значит   момент   в   самом   прямом   смысле   взаимного   возбуждения   людей   друг   от   друга   ,   какого-то   воспламенения   .
И   если   это   случится   ,   вот   эта   искра   между   людьми   возникнет   -   значит   ,   будет   театр   хороший   .
Не   случится   -   значит   ,   ничего   не   получится   .