Супермаркет   часто   появляется   в   ваших   акциях   .
Ведь   в   Москве   еще   была   акция   ,   когда   вы   вешали   там   людей   ....

Супермаркет   -   одно   из   важных   пространств   .
Как   вы   помните   ,   у   нас   была   акция   и   в   движущемся   вагоне   метро   .
Вагон   -   тоже   такое   маргинальное   пространство   в   русской   культуре   -   от   Льва   Толстого   до   Венички   Ерофеева   .
У   нас   были   акции   на   площадях   ,   на   улицах   .
Мы   используем   публичные   пространства   ,   мы   как   бы   кладем   болт   на   всякие   галереи   и   на   всяких   кураторов   и   просто   независимо   работаем   на   улицах   .
Супермаркет   -   это   публичное   пространство   ,   где   готовая   сцена   ,   готовый   театр   ,   готовые   зрители   ,   готовое   противостояние   ,   и   там   можно   разыгрывать   некие   ситуации   .

Поразительно   ,   что   вас   всех   не   повязали   .
К   группе   ``   Война   ''   относятся   с   каким-то   поразительным   терпением   .
После   акции   на   Литейном   мосту   казалось   ,   что   уже   совсем   всё   ,   а   потом   отпустили   вашего   активиста   .
Может   быть   ,   есть   какой-то   высокий   покровитель   ,   какой-нибудь   Сурков   ,   который   покровительствует   радикальному   искусству   ?
Или   случайность   ?

Разумеется   ,   никаких   высоких   покровителей   нет   ;   я   думаю   ,   что   глубокоуважаемого   Владислава   Юрьевича   глубоко   тошнит   от   группы   ``   Война   ''   .
Секреты   есть   ,   их   довольно   много   .
В   одних   случаях   группа   ``   Война   ''   сознательно   вводит   милицию   в   заблуждение   .
Разница   с   Европой   в   том   ,   что   полиция   в   Европе   не   коррумпирована   ,   она   никогда   не   возьмет   взятку   ,   она   не   поддастся   ни   на   какую   провокацию   ,   она   действует   в   соответствии   с   законом   .
Закон   неприятный   ,   но   она   действует   в   соответствии   с   законом   .
В   Москве   же   ,   когда   активисты   группы   ``   Война   ''   прямо   в   зале   суда   громко   под   электрогитару   исполнили   песню   ``   Все   менты   ублюдки   -   помните   об   этом   ''   ,   в   зале   ,   который   просто   набит   ментами   ,   то   секрет   был   очень   прост.   Активист   Лаврентий   Медичи   вышел   вперед   и   заявил   ,   что   сейчас   состоится   презентация   новой   программы   группы   ``   Война   ''   .
И   как   только   на   него   набросились   менты   ,   он   стал   кричать   судье   ,   которую   звали   Светлана   Юрьевна   :   ``   Светлана   Юрьевна   ,   я   к   вам   за   денежками   потом   зайду   .   ''
Потом   он   все   время   повторял   :   ``   Я   кремлевская   мразь   ,   я   мразь   из   ФЭПа   !
Что   вы   делаете   ?   !   '   ''   .
И   таким   образом   абсолютно   коррумпированная   милиция   ,   которая   знает   ,   что   кругом   одна   коррупция   ,   перестает   понимать   ,   кто   заказал   эту   акцию   .
Слова   ``   Светлана   Юрьевна   ,   я   к   вам   за   денежками   потом   зайду   !
Ну   скажите   же   ей   !   ''
дезориентировали   милицию   ,   которая   привыкла   к   абсолютному   беспределу   и   коррупции   со   стороны   самой   власти   .
Если   бы   действительно   заказал   кто-то   ,   какое-то   молодежное   пропутинское   движение   ,   им   бы   ничего   не   было   .
А   вдруг   мы   -   это   они   ?
Просто   есть   много   всяких   способов   в   России   избежать   столкновения   с   милицией   .
Таких   способов   в   Европе   нет   .
В   России   можно   просто   откупиться   ,   можно   просто   дать   сто   долларов   и   спокойно   уйти   .