И   каковы   шансы   Белоруссии   получить   этот   кредит   ?

Все   будет   зависеть   от   тех   уступок   ,   на   которые   пойдет   Лукашенко   .
Москва   будет   требовать   от   него   сдачи   белорусской   газотранспортной   системы   -   ``   Белтрансгаз   ''   ,   который   должен   быть   продан   российским   акционерам   .
Половина   ``   Белтрансгаза   ''   и   так   уже   принадлежит   России   .
Лукашенко   такому   решению   вопроса   многие   годы   яростно   сопротивлялся   ,   считая   ``   Белтрансгаз   ''   национальным   достоянием   .
Если   сейчас   он   согласился   на   продажу   ,   то   получит   передышку   на   определенное   время   для   белорусской   экономической   системы   и   белорусского   рубля   .
Но   вот   в   чем   вопрос   :   что   будет   продавать   Белоруссия   в   следующий   раз   ,   когда   столкнется   с   такого   рода   полномасштабным   кризисом   ?

Вторая   важная   дискуссия   в   Минске   может   касаться   обещаний   ,   данных   Киргизии   ,   о   вхождении   ее   в   Таможенный   союз   с   Россией   ,   Казахстаном   и   Белоруссией   .
В   таком   вхождении   не   вижу   серьезных   перспектив   для   самой   Киргизии   ,   но   само   по   себе   обсуждение   темы   может   дать   дополнительные   очки   нынешнему   премьер-министру   Киргизии   Атанбаеву   .
Ведь   он   собирается   баллотироваться   в   президенты   страны   и   настаивает   на   том   ,   что   поддержка   Россией   в   вопросе   вступления   в   Таможенный   союз   серьезно   скажется   на   экономическом   благоденствии   Киргизии   .

И   ,   наконец   ,   самым   неожиданным   вопросом   может   стать   инициатива   о   создании   зоны   свободной   торговли   в   объеме   всего   СНГ   .
Здесь   трудно   сказать   что-либо   определенное   -   у   государств   ,   входящих   в   содружество   ,   слишком   разные   экономические   и   политические   условия   .

А   кому   ,   в   первую   очередь   ,   нужен   договор   о   зоне   свободной   торговли   ?
И   вообще   ,   нужен   ли   ?

Зона   свободной   торговли   -   по   определению   всегда   хорошо   .
В   первую   очередь   ,   для   тех   стран   ,   которые   являются   экспортерами   .
Так   что   зона   была   бы   выгодна   России   .