Что   это   за   военная   база   ?

Мы   потратили   достаточно   много   времени   для   того   ,   чтобы   это   выяснить   .
Во   времена   СССР   это   был   достаточно   крупный   авиацентр   ,   через   который   во   время   кампании   в   Афганистане   шел   переброс   и   контингента   ,   и   грузов   .
Это   военный   аэродром   Геок-тепе   ,   который   является   одним   из   трех   самых   крупных   аэродромов   Туркмении   .
Рядом   с   ним   и   находится   тот   самый   арсенал   ,   где   ,   по   всей   видимости   ,   хранятся   в   основном   авиационные   бомбы   ,   а   также   другое   вооружение   -   буквально   в   одном   километре   от   этого   аэродрома   ,   от   взлетно-посадочной   полосы   .
Между   ними   пролегает   небольшой   белый   холм   ,   по   названию   которого   как   раз   называется   это   место   .
Рядом   же   находятся   войсковые   части   ,   где   во   времена   СССР   служили   летчики   ,   а   также   достаточно   большое   количество   инженерно-обслуживающего   персонала   .
Что   на   этом   аэродроме   Геок-тепе   и   в   этом   военном   городке   происходит   после   того   ,   как   военные   СССР   оттуда   ушли   ,   после   того   ,   как   туркменская   армия   была   реформирована   ,   вообще   ,   работал   ли   этот   аэродром   ,   неизвестно   .
Но   это   целый   военный   узел   ,   где   находится   склад   ,   военный   и   гражданский   городки   .
Это   очень   хорошо   видно   на   картах   ``   Гугла   ''   .

А   местные   и   федеральные   СМИ   рассказывают   о   том   ,   что   произошло   ?

Они   ограничились   всего   лишь   несколькими   новостями   на   этот   счет   ,   и   это   была   исключительно   сухая   ,   скупая   официальная   версия   .
Они   продолжают   говорить   ,   что   взорвалась   пиротехника   ,   что   все   под   контролем   ,   создана   правительственная   комиссия   ,   но   эти   буквально   несколько   фраз   не   отражают   реальную   ситуацию   .
Разумеется   ,   официальные   СМИ   находятся   полностью   под   контролем   государства   ,   -   а   неофициальных   там   просто   нет   .