Могли   в   его   действиях   участвовать   российские   официальные   структуры   ?

Это   наверняка   сказать   нельзя   .
Бут   поставлял   обычные   вооружения   ,   по   большей   части   советские   ,   которые   находились   на   складах   всех   бывших   советских   республик   .
С   кем-то   ,   безусловно   ,   из   деятелей   этих   бывших   советских   республик   у   Бута   сложились   весьма   тесные   отношения   ,   в   этом   нет   сомнений   .
Но   были   ли   это   российские   деятели   ,   сказать   практически   невозможно   ,   -   полагает   Александр   Гольц   .

А   вот   мнение   Павла   Фельгенгауэра   :

Я   бы   не   сказал   ,   что   Москва   так   уж   хочет   вернуть   Бута   .
Хотя   решение   о   том   ,   что   его   надо   вернуть   ,   было   принято   ,   очевидно   ,   Путиным   .
А   теперь   остается   только   вариант   обмена   .
Для   этого   надо   здесь   кого-то   арестовать   .

Бут   может   что-то   знать   ?

Что-то   он   знать   ,   конечно   ,   может   ,   хотя   я   не   думаю   ,   что   это   сейчас   может   быть   чем-то   горячим   .
Тандема   это   точно   не   касается   .
Или   не   сильно   касается   .
В   любом   случае   ,   если   он   что-то   знает   ,   то   что-то   отработанное   -   он   давно   уже   был   не   при   делах   .
Он   процветал   в   90-е   ,   в   начале   2000-х   ,   а   потом   ,   когда   пришел   к   власти   Путин   ,   началась   серьезная   смена   среди   тех   ,   кто   торгует   оружием   :   ГРУшников   на   КГБэшников   .
Естественно   ,   поскольку   он   работал   в   сфере   чернорыночной   торговли   ,   он   неизбежно   имел   хорошие   связи   и   с   официальными   лицами   .
Нужны   источники   оружия   ,   нужны   источники   сертификатов   конечного   пользователя   ,   достаточно   достоверные   ,   потому   что   все   это   надо   перемещать   через   границы   ,   а   это   в   чемодане   с   двойным   дном   не   провезешь   .
Хотя   не   обязательно   все   это   получать   в   Москве   .
И   он   правильно   указывает   в   суде   ,   что   на   этом   рынке   серьезно   работают   болгары   .