А   что   должна   предложить   оппозиция   ?

Есть   две   главные   задачи   :   вернуть   в   России   политическую   конкуренцию   и   цивилизованный   ненасильственный   метод   перехода   власти   .
Попытка   очередной   рокировки   тандема   ,   когда   очень   цинично   сказали   :   ``   а   теперь   президентом   будет   Путин   ,   а   вот   этот   будет   премьером   ''   ,   -   и   стала   началом   волны   ,   которая   продолжалась   5-6   декабря   и   потом   на   Болотной   площади   .
Системная   и   несистемная   оппозиция   понимает   ,   что   сейчас   не   время   для   идеологических   разногласий   .
Там   люди   совсем   разные   ,   от   анархистов   до   националистов   ,   социалистов   и   либералов   ,   -   но   всем   ясно   ,   что   сначала   надо   получить   возможность   заниматься   политикой   ,   возможность   получить   право   на   политическую   конкуренцию   .
Очень   часто   можно   слышать   :   ``   А   что   если   к   власти   придут   коммунисты   ?   ''
Да   и   черт   с   ними   ,   придут   и   уйдут   точно   так   же   .
Главное   ,   чтобы   работали   цивилизованные   механизмы   ненасильственной   смены   власти   .
Посмотрите   ,   сейчас   в   Европе   бушует   кризис   во   многих   странах   .
Парламентский   кризис   ,   проголосовали   ,   вотум   недоверия   правительству   ,   правительство   ушло   ,   назначили   другое   .
Было   бы   очень   неплохо   ,   если   бы   у   нас   появился   такой   механизм   .
Можно   дать   любые   гарантии   Путину   ,   можно   дать   любые   гарантии   Медведеву   ,   можно   дать   любые   гарантии   их   товарищам   ,   у   которых   нефть   ,   газ   и   все   остальное   прочее   ,   что   их   не   тронут   .
На   мой   взгляд   ,   если   придут   к   власти   люди   ,   движимые   чувством   мести   или   желанием   перераспределить   собственность   -   ничего   хорошего   не   будет   .
И   главная   ,   на   мой   взгляд   ,   ошибка   ``   оранжевой   революции   ''   на   Украине   состояла   в   том   ,   что   первым   делом   они   начали   отнимать   металлургические   предприятия   ,   которые   были   приватизированы   ,   и   назначать   новую   приватизацию   .
Мне   кажется   ,   это   неправильно   .
Нам   сейчас   нужно   вернуть   политику   ,   нам   нужно   вернуть   конкуренцию   ,   нам   нужно   ,   чтобы   люди   могли   спокойно   и   свободно   выражать   свои   взгляды   ,   голосуя   за   ту   или   иную   политическую   силу   ,   которая   наименее   противна   .
Незадолго   до   выборов   Чубайс   сказал   ,   что   на   этот   раз   и   ему   голосовать   не   за   кого   .
Это   уж   совсем   доехали   ,   что   называется   .

У   многих   вызовет   неодобрение   и   даже   возмущение   тезис   о   том   ,   что   нынешняя   власть   должна   получить   какие-то   гарантии   .

Если   мы   сейчас   будем   бегать   и   кричать   ,   что   Путина   посадят   на   кол   на   следующий   день   ,   когда   он   выйдет   из   Кремля   ,   то   он   не   выйдет   из   Кремля   ,   он   будет   прятаться   за   танками   ,   самолетами   ,   верной   гвардией   ,   и   будет   пролито   много   крови   .
Лучше   дать   гарантии   .
То   же   самое   происходило   в   начале   90-х   ,   когда   было   много   людей   ,   которые   требовали   запретить   КПРФ   ,   провести   Нюрнбергский   процесс   над   КПСС   .
Я   считаю   ,   что   это   неконструктивно   ,   надо   смотреть   в   будущее   .
Пересмотр   итогов   приватизации   ,   который   явочным   порядком   начался   в   России   во   времена   Путина   ,   привел   лишь   к   тому   ,   что   в   России   не   осталось   института   частной   собственности   ,   ключевого   института   ,   без   которого   экономика   просто   не   работает   .
Мы   откатились   от   тех   зачатков   капитализма   ,   которые   были   построены   до   середины   2000-х   ,   к   состоянию   феодального   строя   ,   когда   есть   феодал   ,   а   под   ним   какой-то   ленный   бизнес   .
Классический   пример   :   то   ,   что   происходило   в   Москве   :   ушел   Лужков   и   тут   же   был   разорен   бизнес   его   жены   ,   бизнес   его   сателлитов   .
Вот   это   тоже   нужно   менять   ,   без   этого   у   нас   не   будет   экономики   ,   и   все   ожидания   ,   которые   люди   возлагают   на   демократизацию   ,   на   смену   власти   ,   будут   обмануты   .
Более   того   ,   если   в   России   не   дай   бог   начнется   гражданская   война   ,   то   она   будет   именно   по   той   причине   ,   что   власть   будет   бояться   уйти   ,   потому   что   ее   завтра   посадят   на   кол   ,   как   только   она   уйдет   .
Поэтому   ,   мне   кажется   ,   лучше   дать   гарантии   .