Вам   ,   должно   быть   ,   отвечают   ,   что   президент   вполне   может   использовать   свое   конституционное   право   помилования   .

А   вы   видели   когда-нибудь   условия   этого   конституционного   права   ?
Два   условия   :   признание   вины   и   заявление   о   помиловании   .
Президент   откликается   на   просьбу   о   помиловании   и   в   законе   о   помиловании   не   может   выступать   инициативной   стороной   .
Уровень   безумия   в   том   ,   что   люди   не   хотят   задумываться   ...   Ходорковский   заявил   ,   что   он   умрет   в   тюрьме   ...

Он   сказал   ``   Моя   вера   стоит   моей   жизни   ''   в   последнем   слове   .

Так   давайте   разбираться   !
Одна   история   -   виноват   и   достоин   снисхождения   .
Это   могло   бы   стать   предметом   консенсуса   .
Другая   история   -   ``   мы   не   хотим   лишиться   знамени   борьбы   с   Путиным   ''   .
Ходорковский   -   марионетка   в   руках   людей   ,   которым   это   выгодно   .
Пино   Арлакки   пишет   ,   что   нанимаются   пиар-агентства   ,   а   ряд   депутатов   Европарламента   небескорыстны   .

Давайте   себе   представим   другого   персонажа   ,   из   которого   делают   монстра   ,   Владимира   Владимировича   Путина   .
Предмета   собственности   нет   .
Хлопот   -   выше   крыши   :   задают   вопросы   ,   пристают   ...

Думаете   ,   Путин   раскаивается   ?