Ну   ,   хотя   бы   на   10   лет   вперед   ?

Нет   .
Сейчас   главное   ,   чтобы   начали   работать   надежные   демократические   механизмы   .
Чтобы   эти   механизмы   не   позволяли   действовать   тем   людям   ,   которые   покушаются   на   политические   свободы   ,   на   права   собственности   ...
Должна   заработать   система   -   вот   это   задача   .
А   не   то   ,   что   происходит   сейчас   ...
У   нас   на   Ставрополье   самым   плохим   председателем   колхоза   считался   тот   ,   кто   сам   бегал   ,   сам   наряды   раздавал   ,   указывал   каждому   ,   что   делать   .

С   кем   это   вы   проводите   параллель   ?

Без   параллелей   ...
Просто   так   ,   пришло   в   голову   ...

Михаил   Горбачев   -   про   ``   дуумвират   ''   и   ``   штаны   мотней   назад   ''

Когда   вы   вернули   из   ссылки   Сахарова   -   это   был   знак   того   ,   что   пришли   новые   времена   .
Как   вы   считаете   ,   может   ли   стать   таким   знаком   освобождение   Ходорковского   ?

Я   вот   никак   не   доберусь   до   истины   .
У   меня   нет   необходимой   информации   ,   чтобы   делать   выводы   относительно   Ходорковского   .

Вам   не   кажется   ,   что   Михаил   Ходорковский   сидит   в   тюрьме   ,   потому   что   российская   власть   видит   в   нем   потенциального   политического   лидера   ,   а   значит   -   возможного   конкурента   ?

Я   думаю   ,   это   не   лидер   .
А   если   они   его   боятся   ,   то   это   их   дело   .

У   вас   была   идея   воссоздать   свою   -   социал-демократическую   -   партию   .
Почему   не   удалось   ?

Мне   сказали   :   ``   ну   ,   зачем   вам   это   ,   мы   все   равно   не   дадим   вам   ее   зарегистрировать   ''   .