Есть   ли   какие-то   шансы   ,   что   это   международное   давление   скорректирует   позицию   российских   властей   в   деле   Pussy   Riot   ?

Они   ведь   люди   очень   малограмотные   ,   в   пиаре   особенно   ,   это   всегда   было   слабым   местом   Кремля   .
Они   совершенно   не   понимали   пиар   ,   и   они   устраивали   такие   вещи   ,   которые   вызывали   максимально   негативную   реакцию   ,   совершенно   не   думая   ,   не   пытаясь   ее   минимизировать   .
И   сейчас   им   непонятно   происходящее   .
Кто-то   из   них   заявил   :   кто   такая   Мадонна   ?
Шлюха   какая-то   ...
Она   может   быть   какая   угодно   ,   я   не   ее   поклонник   ,   но   за   этим   стоят   десятки   и   сотни   миллионов   людей   ,   которые   слышат   ,   что   эти   звезды   говорят   ,   и   следуют   ,   в   общем   ,   довольно   слепо   их   оценкам   .
То   есть   вред   ,   который   они   себе   причинили   сейчас   этим   несчастным   процессом   ,   огромен   ,   он   совершенно   непропорционален   тому   ,   что   произошло   .

Очень   много   лет   назад   и   ваша   личная   судьба   оказалась   связана   с   попыткой   международного   воздействия   на   политику   Кремля   .
Вы   какие-то   параллели   можете   провести   ?

Параллели   очень   поверхностные   ,   конечно   .
В   моем   случае   заступались   ,   например   ,   Том   Стоппард   и   Айрис   Мердок   ,   это   были   немножко   другие   люди   .
Даже   Набоков   что-то   сказал   ,   по-моему   .
Но   механизм   тот   же   самый   -   механизм   общественного   недовольства   ,   давления   ,   который   заставляет   двигаться   политиков   ,   а   политики   ведь   зависят   от   общественного   мнения   .
И   это   меняет   атмосферу   в   мире   ,   это   ужесточает   позицию   других   стран   по   отношению   к   Советскому   Союзу   ,   а   теперь   к   России   .

Все   надзиратели   слушали   в   то   время   Би-би-си   и   ``   Свободу   ''   ,   и   они   меня   отлично   знали   .
Я   еще   не   успевал   приехать   в   колонию   ,   а   они   уже   знали   ,   что   я   приезжаю   .
Соответственно   ,   они   со   мной   обращались   очень   аккуратно   ,   старались   быть   корректны   ,   понимая   ,   что   все   сразу   станет   известно   .
И   в   данном   случае   то   же   самое   .
Им   сидеть   будет   нетрудно   ,   их   все   будут   узнавать   .