Но   оппоненты   же   предъявляют   аргументы   .

У   каждого   аргумента   существуют   две   стороны   .
И   если   вы   считаете   ,   что   Путин   собирал   людей   для   того   ,   чтобы   за   ``   Единую   Россию   ''   проголосовало   столько   ,   сколько   нужно   ...
Да   не   в   этом   дело   .
Я   слышал   своими   ушами   ,   как   на   встрече   с   доверенными   лицами   Путин   сказал   :   я   настаиваю   на   честных   выборах   .
Вы   мне   можете   сказать   ,   что   человек   может   сказать   одно   ,   а   делать   будет   совсем   другое   .
А   я   верю   !
Ну   ,   что   делать   ?!
Я   верю   ,   что   Путин   хочет   ,   чтобы   выборы   были   честные   ,   чтобы   он   понимал   ,   какой   действительно   кредит   доверия   у   него   есть   .

Вы   слышали   выражение   ``   басманное   правосудие   ''   ?

Знаю   .

Можно   ли   говорить   ,   что   это   авторское   изобретение   нынешней   исполнительной   власти   ?

Давайте   я   вам   задам   вопрос   ,   поскольку   я   еврей   .
Скажите   ,   когда-нибудь   в   нашей   стране   было   другое   правосудие   ?
У   этого   вопроса   один   ответ   :   закон   как   дышло   ,   как   повернешь   ,   так   и   вышло   .
Неслучайно   появилась   эта   поговорка   .

Если   бы   4   декабря   были   честные   выборы   ,   наверное   ,   столько   людей   не   вышли   бы   на   улицы   Москвы   и   российских   городов   ?