А   как   случился   такой   эфир   ?

Да   на   эту   тему   все   пребывают   в   некоторой   растерянности   .
Возможно   ,   это   решение   руководства   госканала   .
Олег   Добродеев   -   человек   опытный   .
Или   так   решили   ``   наверху   ''   .
Ведь   людей   на   этот   эфир   приглашали   еще   неделю   назад   .
Есть   еще   и   третья   версия   :   такая   спецоперация   -   сознательное   решение   по   понижению   процента   ``   Единой   России   ''   ,   чтобы   создать   новую   политическую   ситуацию   ,   продемонстрировать   ,   что   ``   Единая   Россия   ''   понимает   ,   как   изменилась   ситуация   в   обществе   .
Любая   из   этих   версий   возможна   .
Но   ,   судя   по   тому   ,   как   развивался   эфир   ,   шли   ощупью   :   то   отпускали   вожжи   ,   то   натягивали   ,   притормаживая   .

Совершенно   разно   направленные   тенденции   были   и   в   общероссийском   информационном   эфире   .
С   одной   стороны   ,   вот   такие   пробы   пера   на   канале   ``   Россия   ''   ,   с   другой   стороны   ,   DDoS-атаки   на   сайты   многих   оппозиционных   изданий   .
Может   быть   ,   выбирается   какая-то   новая   тактика   для   мартовских   выборов   ?

Не   исключено   .
Можно   предположить   ,   что   пробуют   новую   тактику   ,   к   которой   большое   телевидение   вынуждено   будет   приспосабливаться   .

Все   получилось   значительно   более   живо   ,   чем   многие   ожидали   .