Если   руководствоваться   математическим   подходом   ,   то   многое   сейчас   зависит   от   того   ,   за   кого   проголосуют   граждане   Польши   ,   которые   в   первом   туре   отдали   свои   симпатии   представителю   левых   сил   Гжегожу   Наперальскому   .

Я   бы   не   назвал   результат   Наперальского   уж   таким   драматически   неожиданным   .
Потому   что   стоит   сравнить   его   с   результатом   партии   левых   на   парламентских   выборах   2007   года   .
Все-таки   союз   демократических   и   левых   сил   получил   тогда   11   процентов   голосов   .
Теперь   Наперальский   получил   на   2   процента   больше   .
Почему   здесь   считают   результат   Наперальского   успехом   и   сюрпризом   ?
Потому   что   он   боролся   со   многими   критиками   внутри   собственной   партии   .
Люди   ,   которым   он   не   нравится   ,   могли   его   убрать   ,   поставить   другого   .
Но   этого   не   произошло   ,   потому   что   Наперальский   оказался   достаточно   симпатичным   молодым   человеком   ,   который   в   глазах   молодого   избирателя   представлял   какие-то   ценности   ,   близкие   им   по   стилю   жизни   .
В   лице   Наперальского   они   увидели   человека   ,   который   разделяет   их   взгляды   .
Мы   все   пытаемся   разобраться   с   этим   .

Второй   тур   состоится   4   июля   .
Половина   избирателей   уже   уедут   в   Египет   и   Турцию   ,   где   нет   польских   избирательных   участков   ,   которые   организуются   в   столицах   этих   государств   .
Тут   возникает   большая   проблема   с   этими   молодыми   людьми   ,   которые   могут   просто   исчезнуть   с   горизонта   и   физически   просто   не   примут   участие   в   голосовании   .
Это   люди   ,   которые   естественным   образом   должны   поддержать   ``   Гражданскую   платформу   ''   ,   для   которых   неприемлем   так   называемый   проект   четвертой   Речи   Посполитой   -   это   строительство   государства   на   новых   основах   и   началах   ,   которые   предлагали   братья   Качиньские   многие   годы   .
Поэтому   эти   люди   должны   проголосовать   за   ``   Гражданскую   платформу   ''   .
С   другой   стороны   ,   есть   те   ,   кто   пойдут   и   поддержат   Ярослава   Качиньского   ,   поскольку   в   программе   его   партии   значится   поддержка   малоимущих   -   то   ,   что   обычно   является   притягательным   для   левого   электората   .
Но   вот   согласно   опросам   этих   ,   не   очень   надежных   институтов   общественного   мнения   ,   голоса   сторонников   Наперальского   разделятся   в   соотношении   70   к   30   :   70   проголосуют   за   Комаровского   ,   а   30   -   за   Качиньского   .
Я   бы   не   взялся   сейчас   прогнозировать   окончательный   результат   выборов   .

За   счет   чего   кандидаты   в   президенты   могут   прибавить   ?

У   обоих   кандидатов   четко   определенный   имидж   .
Мы   понимаем   ,   с   кем   мы   имеем   дело   .
В   основном   ,   не   понимаем   ,   чего   нового   можно   было   бы   от   них   ожидать   .
Мне   кажется   ,   резервом   может   быть   какое-то   заявление   Наперальского   ,   или   каких-то   лидеров   Союза   демократических   левых   сил   .
Компромат   ,   который   сыграл   серьезную   роль   на   предыдущих   президентских   выборах   ,   тоже   возможен   .