Думаете   ,   нет   оснований   опасаться   ,   что   конфликт   может   распространиться   на   соседние   страны   ?

Сомневаюсь   ,   потому   что   проблемы   Кыргызстана   чисто   внутренние   ,   внутринациональные   .
Даже   если   какие-нибудь   группы   оппортунистов   из   других   стран   хотели   бы   разжечь   конфликт   ,   распространив   его   на   всю   Центральную   Азию   ,   правительства   этих   государств   примут   все   меры   ,   чтобы   столкновения   не   перекинулись   на   их   территорию   .

Как   по-вашему   ,   этот   конфликт   чисто   этнический   ?

Думаю   ,   и   этнический   ,   и   политический   ,   и   экономический   .
Вряд   ли   причина   столкновений   только   в   этнической   ненависти   .
Это   целый   комплекс   причин   .
А   при   нынешних   экономических   трудностях   экономические   проблемы   могут   играть   важнейшую   роль   .