Кроме   дегазации   ,   что   еще   необходимо   сделать   ,   чтобы   труд   шахтеров   стал   более   безопасным   ?

Необходимо   ,   в   частности   ,   применять   весь   комплекс   мер   по   борьбе   с   угольной   пылью   ,   которая   в   шахте   постоянно   присутствует   :   на   тонну   добытого   угля   выделяется   примерно   1,5-3   кг   пыли   .
Именно   пыль   понижает   порог   взрываемости   метана   .
Нужно   разобраться   с   проветриванием   :   воздуха   много   закачивается   ,   с   большой   скоростью   -   и   угольная   пыль   распространяется   .
И   нужно   проанализировать   эффективность   нынешней   борьбы   с   пылью   .
Ее   надо   не   просто   сланцевать   и   смешивать   с   инертной   пылью   ,   ее   надо   смывать   и   обязательно   убирать   потом   ,   чтобы   она   на   почве   не   валялась   -   слоем   по   колено   ,   как   шахтеры   рассказывают   ...   Конечно   ,   риск   шахтерского   труда   всегда   останется   ,   поскольку   природный   фактор   метана   ,   фактор   пыли   -   они   остаются   .
Но   риск   ,   безусловно   ,   можно   снизить   .

Вы   верите   ,   что   после   трагедии   на   ``   Распадской   ''   власти   что-то   сделают   в   этом   направлении   ?

На   100   процентов   не   уверен   ,   но   процентов   на   70   -   да   ,   конечно   .
Потому   что   если   трагедия   произошла   на   лучшей   шахте   ,   то   деваться   некуда   .
Я   напомню   ,   как   аналитики   комментировали   наши   предложения   ,   выдвинутые   в   марте   2007   года   ,   после   аварии   на   ``   Ульяновской   ''   .
Нам   тогда   говорили   ,   что   эти   предложения   не   будут   реализованы   ,   так   как   собственники   самостоятельны   в   финансовых   и   трудовых   отношениях   .
Поэтому   только   воля   государства   способна   изменить   сложившуюся   ситуацию   .
Кстати   ,   лет   сорок   назад   в   Америке   происходили   такие   же   трагедии   на   шахтах   .
Когда   наступил   критический   момент   ,   власти   подключились   к   решению   этой   проблемы   ,   общественность   подключилась   .
И   только   тогда   удалось   вынудить   собственников   по-настоящему   заняться   безопасностью   .