А   когда   вы   вручали   верительные   грамоты   английской   королеве   ,   там   было   написано   -   какой   королеве   ?

Конечно   .

Если   в   верительных   грамотах   не   указано   имя   главы   государства   ,   это   может   стать   дипломатическим   поводом   для   обиды   ?

Безусловно   .
Любые   игры   с   верительными   грамотами   обижают   ту   страну   ,   к   которой   они   относятся   .
Не   нравится   тебе   человек   ,   которому   должен   вручать   верительные   грамоты   ,   -   подожди   ,   как   мы   и   делали   .
Нельзя   делать   из   этого   повод   для   дипломатического   казуса   .

Михаил   Зурабов   сегодня   прибыл   в   Киев   .
Это   означает   ,   что   он   уже   лицо   дипломатическое   .
Его   встретили   представители   российского   посольства   .
Он   уже   сделал   заявление   ,   значит   ,   агреман   на   его   работу   в   стране   получен   .
Он   может   де-факто   приступать   к   исполнению   своих   обязанностей   ?

Абсолютно   точно   .
Без   агремана   ни   один   уважающий   себя   человек   на   такую   работу   не   поедет   ,   да   его   и   не   пустят   .

Посол   назначен   более   чем   полгода   назад   ,   но   только   сейчас   он   приезжает   в   страну   .
Это   допустимо   ?
Это   нормально   в   дипломатической   практике   ?

Это   ненормально   ,   но   бывает   .