Среди   политиков   того   времени   было   довольно   много   деятелей   культуры   ,   скажем   ,   Витаутас   Ландсбергис   ,   Абульфаз   Эльчибей   ,   Звиад   Гамсахурдиа   ,   Левон   Тер-Петросян   .
Почему   именно   их   вынесло   на   поверхность   политических   борений   в   тот   переходный   период   ?

Я   бы   добавил   еще   несколько   фигур   -   таких   ,   как   Довлат   Худоназаров   в   Таджикистане   ,   режиссер   и   лидер   демократического   движения   ;   как   Мухаммад   Салих   ,   узбекский   поэт   .
Это   действительно   было   очень   широко   распространено   .
Но   на   Кавказе   ,   пожалуй   ,   проявилось   особенно   ярко   .
У   меня   была   такая   фраза   в   одной   статье   :   ``   Кавказ   в   тот   период   был   царством   филологов   -   Тер-Петросян   ,   Эльчибей   ,   Ардзинба   и   Гамсахурдиа   ''   .

А   в   России   этого   не   было   .
На   первом   плане   у   нас   был   Ельцин   ,   фигура   партийно-номенклатурная   .
Духовными   лидерами   демократического   движения   были   ,   скорее   ,   экономисты   .
Не   случайно   ``   Яблоко   ''   и   ``   Выбор   России   ''   возглавлялись   экономистами   .
Несмотря   на   то   ,   что   основные   лозунги   всех   антикоммунистических   движений   того   периода   были   более   или   менее   схожими   -   рынок   ,   демократия   ,   права   человека   ,   -   в   зависимости   от   положения   народа   и   его   культурных   особенностей   наблюдались   различия   .
У   большинства   народов   Советского   Союза   демократическая   идеология   совпадала   с   идеологией   национал-демократической   ,   если   можно   ее   так   назвать   .
Это   были   нации   ,   утратившие   свою   государственность   или   вообще   ее   раньше   не   имевшие   .
На   первом   плане   стояли   проблемы   национального   самосознания   ,   консолидации   нации   ,   ее   самоутверждения   .
И   тут   самую   важную   роль   начинают   играть   гуманитарии   ,   в   своей   профессии   отталкивающиеся   от   национальной   культуры   и   истории   .
Почему   в   других   странах   роль   гуманитариев   так   велика   ,   а   у   нас   ,   наоборот   ,   оказалась   важна   роль   экономистов   ?
Антикоммунизм   и   национализм   везде   совпали   ,   а   в   России   -   нет   .
Россия   ,   освобождаясь   от   коммунизма   ,   одновременно   освобождалась   от   своей   великодержавной   роли   .

20   лет   ,   прошедшие   с   момента   прихода   к   власти   этого   поколения   политиков   ,   в   том   числе   Владислава   Ардзинбы   ,   позволяют   оценить   ,   насколько   филологи   умеют   управлять   царствами   ?

Плохо   умеют   .
И   все   эти   люди   ушли   ,   как   ушла   и   наша   ,   рванувшаяся   во   власть   интеллигенция   ,   которая   была   вытеснена   людьми   более   прагматичными   .
И   везде   ,   как   правило   ,   вернулась   к   власти   номенклатура   .
Мне   кажется   ,   и   появление   у   власти   этих   гуманитариев   ,   и   их   отстранение   -   явления   одинаково   закономерные   .