Верну   вас   к   разговору   о   ситуации   в   окружении   президента   Януковича   .
Во   второй   раз   ушел   в   отставку   глава   президентской   администрации   Сергей   Лёвочкин   ,   пресс-секретарь   президента   также   подала   в   отставку   ,   как   и   один   из   известных   политологов   из   окружения   Януковича   Андрей   Ермолаев   .
С   чем   это   связано   ?

Это   все   люди   Лёвочкина   .
Он   их   приводил   .
И   ,   видимо   ,   они   решили   вместе   с   ним   и   уйти   .
Дело   вот   в   чем   :   время   манипулятивных   политических   технологий   исчерпало   себя   ,   подошло   к   концу   .
Сейчас   в   Украине   либо   будут   введены   жесткие   полицейские   технологии   управления   политическими   процессами   ,   либо   демократические   .
Лёвочкин   был   хорошим   политическим   технологом   ,   но   сейчас   его   время   прошло   .

В   целом   ,   вы   думаете   ,   что   Янукович   способен   пойти   на   какие-то   существенные   уступки   оппозиции   ?

Способен   .
Он   человек   гибкий   ,   опытный   ,   наверное   ,   самый   опытный   украинский   политик   ,   если   не   считать   выключенной   сейчас   из   игры   Юлии   Тимошенко   .
Янукович   умеет   приспосабливаться   ,   он   чувствует   конъюнктуру   .
Опыт   2004   года   показал   :   он   умел   идти   на   компромиссы   ,   для   того   чтобы   в   конечном   счете   выиграть   .
Простой   тупой   полицейщиной   Майдан   не   разогнать   ,   не   зачистить   ,   тем   более   не   усмирить   .
Нужно   искать   новые   формы   управления   политическими   процессами   .
Я   не   исключаю   ,   что   вернут   в   большую   игру   Клюева   ,   что   именно   он   станет   главой   администрации   президента   .
У   Клюева   разветвленная   система   контактов   в   украинских   политических   элитах   .
Эти   контакты   сейчас   для   президента   важны   .
Если   политику   не   вернуть   элитам   ,   если   части   этой   элиты   будут   находиться   в   ситуации   войны   ,   то   народ   просто   пойдет   войной   .
Майдан   не   будет   разбираться   ,   кто   здесь   оппозиционные   ,   а   кто   за   власть   ,   кто   прав   ,   кто   виноват   .