Обязательно   должно   быть   какое-то   сильное   позитивное   слово   в   этих   роликах   ?
Например   ,   лозунг   Владимира   Путина   :   ``   Великой   стране   -   сильный   лидер   !   ''
У   Жириновского   с   отрицательной   коннотацией   лозунг   :   ``   Жириновский   -   или   будет   хуже   !   ''
Прохоров   требует   перемен   .
Зюганов   ,   Миронов   говорят   о   том   ,   что   страна   может   измениться   ...

Если   бы   кампания   каждого   работала   на   результат   ,   на   то   ,   что   ``   я   хочу   стать   президентом   ''   ,   возможно   ,   был   бы   необходим   какой-то   позитивный   слоган   в   финале   .
Но   эти   ролики   работают   не   на   победу   кандидата   ,   а   на   получение   большего   количества   голосов   этим   кандидатом   .
Они   работают   на   противопоставлении   себя   лидеру   .
Тот   же   Жириновский   хочет   оторвать   свою   долю   ,   и   он   на   эти   10   процентов   работает   ,   не   обращая   внимания   на   всех   остальных   ,   поэтому   ему   никакие   позитивные   лозунги   не   нужны   .
То   же   самое   делает   Прохоров   ,   то   же   самое   делают   Зюганов   и   Миронов   .

Единственный   кандидат   ,   кто   попытался   сделать   немножко   теплее   избирательную   кампанию   ,   судя   по   роликам   ,   -   Сергей   Миронов   .
У   него   есть   такая   фраза   :   ``   Душу   и   родину   не   продаю   ''   .
Как   бы   банально   это   ни   звучало   ,   тем   не   менее   ,   это   единственный   не   технологический   и   не   политический   посыл   .
Это   как-то   может   помочь   ?

Это   все   равно   находится   в   зоне   ожиданий   мироновского   электората   .
То   есть   ,   электорат   вот   таким   Миронова   себе   представляет   ,   и   Миронов   так   перед   своим   электоратом   себя   позиционирует   .
Вот   он   на   этой   гуманитарной   площадке   и   топчется   :   родину   не   продам   ,   возьмемся   за   руки   ,   друзья   ...
Здесь   все   клоуны   исполняют   свои   роли   :   Рыжий   ,   Добрый   ,   Злой   ...