На   странице   12   вашего   предварительного   отчета   говорится   о   случаях   вброса   бюллетеней   .

В   нашем   отчете   ,   если   читать   его   внимательно   ,   говорится   о   том   ,   что   были   серьезные   указания   на   то   ,   что   урны   ,   возможно   ,   были   заполнены   этим   способом   ,   что   был   вброс   бюллетеней   .
Это   результат   наблюдений   .
Я   должна   вам   сказать   ,   что   лично   я   не   могу   подтвердить   ,   что   видела   это   своими   глазами   .
Но   мы   работали   совместно   миссиями   Парламентской   Аcсамблеи   Совета   Европы   и   Парламентской   Аcсамблеей   ОБСЕ   .
И   главы   обеих   этих   миссий   видели   своими   глазами   что-то   похожее   на   это   .
То   есть   ,   есть   указания   на   это   -   я   подчеркиваю   :   указания   .
Хочу   ,   чтобы   меня   поняли   точно   .
А   сейчас   ,   мы   ,   конечно   ,   посмотрим   ,   какова   будет   реакция   властей   на   эти   указания   .
Мы   еще   остаемся   в   стране   -   до   середины   или   даже   до   конца   следующей   недели   ,   чтобы   наблюдать   .
Когда   есть   указания   на   нарушения   ,   как   правило   ,   мы   ждем   того   ,   что   будет   жалоба   .
И   оцениваем   ,   какова   реакция   на   это   жалобу   .

Поймите   ,   ОБСЕ   не   является   политическим   органом   .
Для   нас   главным   является   процесс   и   сответствие   этого   процесса   законам   страны   и   международным   стандартам   ,   а   также   обязательствам   ,   которые   страна   приняла   будучи   членом   различных   международных   организаций   .

Кто   адресаты   ваших   докладов   ?
Политики   ?
Граждане   ?
Международное   сообщество   ?

Мы   миссия   БДИПЧ   ,   которое   является   подразделением   ОБСЕ   .
В   ОБСЕ   55   государств-членов   ,   доклад   адресован   ,   в   первую   очередь   ,   всем   этим   странам   .
Отчет   на   английском   языке   размещен   на   сайте   БДИПЧ   .
Английская   версия   является   официальной   .
Но   есть   и   русская   версия   доклада   ,   который   ,   на   самом   деле   ,   адресован   всем   ,   в   том   числе   -   простым   гражданам   ,   которые   озабочены   тем   ,   чтобы   их   демократические   права   соблюдались   .