Есть   ли   какие-то   положительные   стороны   того   ,   что   закон   о   реформе   РАН   в   принципе   рассматривается   ?

Нет   .
Единственная   положительная   сторона   этого   закона   в   том   ,   что   он   возбудил   в   обществе   интерес   к   науке   ,   как-то   пробудил   от   спячки   научную   общественность   .
Все   свои   проблемы   академия   могла   решить   самостоятельно   .
Управление   имуществом   должно   перейти   в   Роскомимущество   ,   такой   план   существует   .
Мы   не   видим   в   этом   законе   ничего   положительного   .

Каковы   будут   формальные   итоги   конференции   ?

Будут   приняты   три   резолюции   .
Первая   резолюция   призывает   отозвать   закон   ,   а   если   это   невозможно   ,   вернуть   его   на   первое   чтение   .
Тут   есть   формальность   :   отзыв   закона   осуществляет   правительство   ,   а   дума   может   вернуть   его   в   первое   чтение   .
Мы   будем   требовать   этого   .
Основная   дискуссия   будет   идти   о   том   ,   требовать   ли   отставки   Ливанова   и   Ольги   Голодец   .
Тут   мнения   разделились   .