Вы   считаете   ,   что   вся   российская   политическая   сцена   смещается   в   сторону   национализма   ?

Национализм   -   российский   вопрос   номер   один   .
Отныне   спорить   будут   между   собой   не   либералы   и   державники   ,   а   национал-либералы   и   национал-державники   ,   национал-левые   и   национал-правые   .
Вместе   с   моим   другом   ,   директором   социологического   Левада-центра   Львом   Гудковым   мы   работаем   над   большой   публикацией   ,   и   оба   сошлись   во   мнении   :   политическое   развитие   России   будет   проходить   в   рамках   националистической   парадигмы   .
Она   может   быть   более   ксенофобной   или   менее   ксенофобной   ,   но   то   ,   что   это   будет   нечто   новое   ,   принципиально   не   похожее   ,   скажем   ,   на   эпоху   перестройки   ,   когда   общественный   протест   шел   во   имя   идеи   возвращения   в   единую   семью   народов   ,   во   имя   идеи   общечеловеческих   ценностей   ,   мне   кажется   совершенно   определенным   .
Сегодня   национал-эгоизм   будет   центральным   элементом   политической   борьбы   .

Вообще   существует   позитивный   национализм   ?
Или   национализм   обязательно   ведет   к   фашизму   ?

В   XIX   веке   то   ,   что   мы   называем   либерализмом   ,   то   ,   что   называлось   революционной   деятельностью   ,   в   значительной   степени   имело   националистическую   окраску   .
Я   часто   привожу   своим   студентам   слова   ,   которые   сегодня   звучат   очень   актуально   .
Рафаэль   дель   Риего   ,   лидер   буржуазного   революционного   движения   в   Испании   первой   половины   XIX   века   ,   выдвигал   лозунг   ``   Долой   Латинскую   Америку   !   ''
,   фактически   выступая   за   освобождение   от   прежних   колоний   .
Ничто   вам   это   не   напоминает   ?
Россия   сегодня   в   каких-то   аспектах   очень   смахивает   на   Европу   XIX   века   .