А   интернет   -   насколько   этот   ресурс   сейчас   важен   для   Белоруссии   ?

Я   могу   ошибаться   в   отношении   других   стран   ,   но   мне   кажется   ,   что   именно   относительно   Белоруссии   можно   сказать   ,   что   представление   о   влиянии   Интернета   тут   сильно   преувеличено   .

Существует   ли   вероятность   того   ,   что   Александр   Лукашенко   проиграет   выборы   ?

Мне   все-таки   кажется   ,   что   она   мала   .
Я   могу   привести   данные   соцопросов   двухмесячной   давности   .
Соотношение   рейтингов   ,   причем   ,   самых   неблагоприятных   для   Лукашенко   ,   было   таким   :   ``   за   ''   Лукашенко   готовы   были   голосовать   33   %   ,   за   Некляева   -   1   %   ,   а   за   всех   остальных   зарегистрированных   кандидатов   -   еще   меньше   .
Преодолеть   33-кратный   разрыв   ,   даже   вынося   за   скобки   монополию   на   СМИ   и   все   прочее   ,   что   работает   на   Лукашенко   ,   довольно   сложно   .