А   что   вы   ответите   белорусским   властям   ,   которые   утверждают   ,   что   ничего   не   было   ?

Они   знают   ,   что   было   .
Мы   летели   очень   низко   над   литовско-белорусской   границей   и   видели   солдат   на   блокпостах   .
Я   думаю   ,   белорусские   власти   просто   не   знали   ,   что   мы   засняли   весь   полет   на   видео   ,   и   решили   ,   что   можно   все   отрицать   .

Вы   думаете   ,   ваша   акция   поможет   белорусской   оппозиции   ?

Она   ей   явно   не   навредит   .
Ситуация   не   меняется   уже   20   лет   ,   вернее   ,   она   ухудшилась   в   последнее   время   .
Я   надеюсь   ,   что   ,   по   крайней   мере   ,   мы   показали   ,   что   весь   мир   думает   о   них   и   поддерживает   их   .

Собираетесь   повторять   эту   акцию   ?

Нет   ,   это   было   жутко   .
У   меня   семья   .
Мы   запланировали   эту   акцию   ,   мы   совершили   ее   и   мы   должны   были   это   сделать   ,   но   для   меня   это   был   глубокий   стресс   -   как   до   ,   так   и   во   время   акции   .
Я   надеюсь   ,   когда   информация   о   нашей   акции   разойдется   ,   и   власти   уже   не   смогут   все   отрицать   ,   какие-то   перемены   в   белорусском   правительстве   произойдут   .
После   того   ,   как   немецкий   летчик   Матиас   Руст   приземлился   на   Красной   площади   ,   в   Советском   Союзе   половина   командного   состава   сил   ПВО   была   уволена   ,   и   это   стало   частью   демократического   процесса   .
Люди   поняли   ,   что   весь   этот   гигантский   армейский   аппарат   можно   вот   так   смехотворно   победить   ,   -   сказал   пилот   самолета   Томас   Мацетти   .