Члены   совета   единодушны   во   мнении   ,   что   в   закон   надо   достаточно   срочно   вносить   изменения   ?

Рекомендации   Совета   на   эту   тему   были   приняты   после   голосования   в   мае   этого   года   .

И   с   тех   пор   мнения   не   менялись   и   споров   внутри   Совета   не   возникало   ?

Нет   .
Есть   сторонники   разных   концепций   ,   разных   моделей   изменения   закона   ,   но   все   согласны   с   тем   ,   что   закон   нуждается   в   изменении   .
Есть   опыт   работы   и   с   Госдумой   ,   и   с   Советом   Федерации   ,   и   это   ,   на   мой   взгляд   ,   очень   важно   ,   что   мы   можем   находить   правильные   решения   .