Может   ли   развитие   ситуации   привести   к   усилению   исламских   настроений   ?
По   крайней   мере   ,   могут   ли   стать   более   активными   исламские   радикальные   движения   в   Тунисе   ?
Может   ли   пусть   авторитарного   ,   но   все-таки   относительно   либерального   президента   сменить   кто-то   ,   значительно   более   внимательный   и   чуткий   к   исламскому   фактору   ?

Худший   вариант   -   это   ,   безусловно   ,   рост   исламизма   .
Такого   рода   авторитарно-полицейский   режим   оставляет   после   себя   выжженную   землю   .
Нет   никаких   политических   партий   ,   нет   никаких   фигур   ,   нет   никаких   ,   что   называется   ,   властителей   дум   .
И   сейчас   выясняется   ,   что   откуда-то   должны   появиться   политические   партии   .
И   среди   них   ,   естественно   ,   наибольшие   перспективы   вроде   бы   именно   у   исламистов   .
Они   существуют   давно   .
Они   обладают   организацией   и   достаточным   количеством   очень   активных   и   даже   фанатичных   кадров   .
В   этом   -   опасность   .
Правящая   партия   фактически   сошла   с   арены   .
В   этот   вакуум   могут   войти   исламисты   ,   и   тогда   перспективы   очень   тяжелые   .
К   власти   они   прийти   не   могут   :   это   не   та   страна   .
Но   получился   алжирский   вариант   ,   то   есть   метания   между   армией   ,   которая   не   допустит   победы   исламистов   ,   и   исламистскими   фанатиками   .

Правда   ,   Тунис   -   это   не   Алжир   .
У   тунисцев   другая   политическая   культура   ,   другой   менталитет   .
И   шансов   у   исламистов   гораздо   меньше   :   Тунис   -   это   не   типичная   арабская   ,   исламская   страна   .
В   лучшем   случае   народ   успокоится   ,   система   сохранится   в   том   виде   ,   в   каком   она   существует   без   президента   Бен   Али   .
Ведь   что   произошло   ?
Верхушка   армии   в   последний   момент   -   когда   стало   ясно   ,   что   события   выходят   из-под   контроля   -   решила   пожертвовать   Бен   Али   ,   но   сохранить   все   остальное   .
Удовлетворится   ли   этим   народ   ?

И   все-таки   у   какого   варианта   больше   шансов   ?
В   какую   сторону   повернет   Тунис   ?

Я   думаю   ,   что   такого   большого   кровопролития   ,   как   в   Алжире   или   Ираке   ,   здесь   не   случится   .