Вы   хотите   сказать   ,   что   этой   роли   не   было   вообще   или   она   имеет   некий   негативный   оттенок   ?

Сказать   ,   что   он   вообще   никакой   роли   не   сыграл   во   всех   этих   событиях   ,   наверное   ,   было   бы   неправильно   .
Ведь   по   Конституции   России   президент   отвечает   за   внешнюю   политику   ,   и   на   практике   это   означает   ,   что   любое   сколь-нибудь   серьезное   внешнеполитическое   заявление   или   внешнеполитический   ход   должны   быть   согласованы   с   президентом   и   одобрены   им.   Другой   вопрос   ,   насколько   значима   роль   Медведева   в   формировании   внешней   политики   .
Надо   понимать   ,   что   даже   если   он   формально   отвечает   за   любые   внешнеполитические   решения   ,   готовятся   они   ,   как   правило   ,   в   Министерстве   иностранных   дел   ,   в   других   государственных   ведомствах   ,   связанных   с   международными   делами   -   во   внешней   разведке   ,   в   Министерстве   обороны   и   так   далее   .
Исходя   из   этой   данности   ,   вклад   Медведева   был   ,   конечно   ,   незначителен   ,   хотя   есть   люди   ,   которые   говорят   ,   что   Медведев   создает   образ   либерального   политика   ,   своего   рода   либеральной   альтернативы   Путину   .
Особенно   этот   тезис   распространен   среди   значительной   части   российского   академического   сообщества   .
Боюсь   ,   однако   ,   что   это   не   совсем   так   .

Продолжая   вашу   мысль   ,   не   был   ли   Медведев   на   посту   президента   своего   рода   противовесом   известной   всем   резкости   Владимира   Путина   ?
И   не   делал   ли   этот   факт   российскую   политику   последние   четыре   года   ,   может   быть   ,   более   сбалансированной   ?

Если   говорить   о   декларативной   стороне   политики   ,   то   есть   о   заявлениях   ,   которые   делает   то   или   иное   должностное   лицо   ,   связанное   с   внешней   политикой   ,   то   некоторые   заявления   Медведева   были   ,   безусловно   ,   более   мягкими   по   стилистике   ,   чем   заявления   Путина   .
Это   верно   .
Но   нельзя   не   вспомнить   и   о   том   ,   что   именно   Медведев   делал   эти   ,   я   бы   сказал   ,   зубодробительные   заявления   по   поводу   так   называемых   контрмер   в   ответ   на   развертывание   американской   системы   ПРО   в   Центральной   и   Восточной   Европе   .
Это   было   и   в   2008   году   ,   сразу   после   того   ,   как   он   пришел   к   власти   ,   и   совсем   недавно   ,   в   ноябре   прошлого   года   .
Так   что   здесь   ,   я   бы   сказал   ,   счет   по   нулям   -   у   него   были   и   квазилиберальные   ,   довольно   мягкие   заявления   и   очень   жесткие   .
Поэтому   ,   на   мой   взгляд   ,   особых   иллюзий   у   западных   партнеров   в   отношении   российского   руководства   никогда   не   было   ,   как   нет   и   сейчас   .