А   как   технически   происходит   обмен   ?
Например   ,   в   вашем   случае   ?

Здесь   стоит   напомнить   ,   что   советские   чиновники   тогда   долго   настаивали   на   том   ,   что   это   не   обмен   ,   а   одновременное   освобождение   .
Проблема   осложнялась   тем   ,   что   у   СССР   в   то   время   не   было   дипломатических   отношений   с   Чили   ,   и   поэтому   переговоры   шли   при   посредничестве   Госдепартамента   США   .
Пытались   найти   решение   обмена   :   меня   ,   мол   ,   освободят   во   Франкфурте   ,   а   Корвалана   -   в   Женеве   .
Но   не   получалось   :   страна-посредник   отказывалась   от   таких   сделок   ,   настаивая   :   ``   Если   это   будет   на   нашей   территории   ,   то   и   обмен   должен   происходить   под   нашим   контролем   и   в   одном   месте   .
Иначе   мы   не   можем   быть   гарантами   и   посредниками   ''   .
Целый   год   мучились   ,   искали   подходящую   формулу   .
В   конечном   итоге   советские   были   вынуждены   согласиться   на   то   ,   что   это   произойдет   в   одном   месте   ,   а   именно   -   в   аэропорту   Цюриха   .
Но   чекисты   настояли   на   том   ,   что   ни   на   какой   стадии   мы   -   Корвалан   и   я   -   мимо   друг   друга   проходить   не   должны   .
Хотя   смысла   в   этом   во   всем   не   было   .

Обмен   производился   тремя   послами   .
На   поле   были   автомобили   ,   каждый   посол   сидел   в   своем   .
Когда   приземлились   два   самолета   ,   их   окружила   швейцарская   армия   .
А   потом   действовали   так   :   Корвалана   чилиец   забрал   к   себе   ,   меня   с   семьей   отправили   к   советскому   послу   .
Затем   американский   дипломат   забрал   у   чилийца   Корвалана   с   семьей   и   отвез   на   советский   борт   .
После   этого   забрал   нас   у   советского   посла   и   разместил   в   своем   автомобиле   .

Но   получается   ,   что   вы   все   равно   рисковали   .
Ведь   сначала   Корвалана   на   советский   борт   отвезли   ,   а   вы   сидели   в   машине   ,   которая   является   территорией   Советского   Союза   .

Но   в   окружении   швейцарской   армии   .
Они   бы   нас   отправить   назад   в   СССР   не   дали   .
Именно   поэтому   посредничающая   сторона   всегда   настаивает   на   процедуре   ,   при   которой   они   контролируют   происходящее   .