Насколько   всего   это   относится   к   Михаилу   Ходорковскому   ?
Отличаются   ли   его   условия   содержания   от   стандартных   ?

Они   отличаются   ,   но   не   принципиально   .
Потому   что   в   силу   очень   большой   известности   этого   человека   тюремная   администрация   очень-очень   осторожно   к   нему   относится   .
Потому   что   никому   не   хочется   оказаться   крайним   ,   и   в   первую   очередь   -   представителям   тюремной   администрации   .
Поэтому   отношение   к   Ходорковскому   и   к   людям   ,   подобным   ему   ,   не   совсем   такое   ,   как   к   обычным   арестантам   ,   но   и   это   не   совсем   та   крайность   ,   она   имеет   и   положительную   ,   и   отрицательную   сторону   .
Положительная   сторона   -   это   то   ,   что   люди   в   администрации   не   будут   его   слишком   откровенно   гнобить   .
Но   есть   и   отрицательная   сторона   :   из-за   того   ,   что   он   на   виду   ,   ему   и   подобным   ему   людям   многое   не   будет   прощаться   ,   не   будут   закрывать   глаза   на   то   ,   на   что   закрывают   в   других   случаях   .

Михаила   Ходорковского   сейчас   перевели   в   лагерь   в   Карелии   ,   в   отряд   ,   который   занимается   работами   по   обеспечению   жизнедеятельности   колонии   .
Что   это   означает   ?

Лагерное   обслуживание   .
Это   вариант   изоляции   от   основной   массы   осужденных   .
Не   исключено   ,   что   его   попытаются   сейчас   устроить   на   какую-нибудь   должность   ,   скажем   ,   в   библиотеку   ,   как   устроили   меня   во   второй   моей   колонии   .
Меня   просто   поместили   в   библиотеку   под   очень   плотное   наблюдение   со   стороны   специально   обученных   людей   из   числа   заключенных   ,   вплоть   до   наблюдения   со   стороны   оперчасти   ,   очень   сильно   загрузили   работой   ,   причем   работой   ,   интересной   мне   ,   и   тем   самым   добились   сведения   до   минимума   всех   моих   контактов   с   окружающим   миром   .
Этот   вариант   ,   кстати   ,   самый   умный   ,   и   он   работал   лучше   всего   из   всех   тех   вариантов   ,   которые   я   видел   за   одиннадцать   лет   .
Колония   в   Удмуртии   ,   где   поступили   так   ,   относилась   к   той   же   самой   категории   ,   к   которой   относится   и   колония   в   Карелии   .
Говорили   о   ней   ,   что   это   абсолютно   ``   красная   ''   колония   .
Поэтому   велика   вероятность   того   ,   что   в   отношении   Михаила   Борисовича   сейчас   будет   опробован   именно   этот   прием   .
Я   точно   так   же   находился   в   отряде   лагерного   обслуживания   ,   меня   поместили   в   библиотеку   и   практически   там   заперли   .