Я   ничего   не   ожидал   ,   как   и   все   люди   на   свете   .
Никто   не   знает   ,   что   будет   завтра   и   послезавтра   .
Мне   кажется   ,   это   замечательно   .
Вообще   ,   все   имеет   смысл   .
Важно   все   ,   что   происходило   с   5   декабря   ,   например   ,   появление   профессиональных   наблюдателей   .
Их   конкретные   дела   усложняют   жизнь   огромной   и   неуправляемой   системе   ,   которая   существует   сама   по   себе   .

Если   посмотреть   на   детали   ,   это   заслуга   лично   Олега   Шеина   ,   или   общество   уже   созрело   ?

Думаю   ,   и   то   ,   и   другое   .
С   одной   стороны   ,   влияют   на   нынешнюю   ситуацию   митинги   на   Чистых   прудах   ,   на   Болотной   ,   Сахарова   .
С   другой   -   Олег   Шеин   создает   ситуацию   своим   героическим   поведением   .

Вы   музыкант   ,   человек   от   искусства   .
У   Юрия   Шевчука   неожиданно   возникли   проблемы   с   его   гастрольным   туром   .
Не   опасаетесь   ли   вы   ,   что   и   у   вас   могут   возникнуть   сложности   ,   когда   вы   начинаете   так   открыто   выступать   на   оппозиционных   мероприятиях   ,   поддерживать   оппозиционных   политиков   ,   которые   идут   против   системы   ?

Сейчас   я   об   этом   не   думаю   .
Многие   не   соглашаются   участвовать   в   оппозиционных   мероприятиях   не   потому   ,   что   они   боятся   ,   а   потому   ,   что   у   них   другие   убеждения   .
Но   я   не   хочу   даже   это   обсуждать   ,   потому   что   у   каждого   своя   позиция   .