Вы   все-таки   с   пессимизмом   или   с   оптимизмом   смотрите   в   будущее   России   сейчас   ?

С   очень   сдержанным   оптимизмом   .
Потому   что   все-таки   только   50   %   проголосовали   за   ту   власть   ,   которая   у   нас   есть   сейчас   ,   я   имею   в   виду   и   Думу   ,   и   президентские   выборы   .
А   все-таки   50   %   думают   по-другому   .
Я   думаю   ,   что   они   все-таки   постепенно   будут   ориентироваться   на   более   демократические   условия   жизни   в   стране   .

Вы   только   что   виделись   с   сыном   .
Вы   побывали   в   Карелии   .
Впечатление   человека   уже   зрелого   ,   который   видел   ,   как   что-то   менялось   ,   а   что-то   нет   в   стране   .
От   тех   мест   остается   по-прежнему   такое   тягостное   впечатление   -   как   было   ,   так   и   осталось   ?
Или   все-таки   что-то   уже   не   так   ?

Нет   ,   абсолютно   тягостное   .
Это   не   только   от   тех   мест.   Я   же   ездила   и   на   восток   тоже   ,   практически   до   китайской   границы   .
Как   говорили   -   немытая   Россия   ,   так   она   и   есть   ,   к   сожалению   .
Пример   .
Целлюлозно-бумажный   комбинат   в   Сегеже   выпускает   из   себя   вредный   ,   вонючий   дым   ,   который   идет   на   город   .
Неужели   ,   когда   строили   город   ,   не   могли   подумать   о   том   ,   куда   будет   идти   дым   ?
И   на   это   никто   не   обращает   внимания   .
Сейчас   город   не   перенесешь   .
Но   какие-то   фильтры   есть   ,   какие-то   очистительные   устройства   .
Я   сама   инженер   .
Ведь   проводники   ,   проезжая   мимо   ,   когда   останавливается   поезд   ,   говорят   -   опять   в   вонючий   город   приехали   .
Что   там   меняется   ?
Работы   нет   .
Люди   живут   бедно   .
Как   они   жили   ,   так   они   и   живут   .
Они   не   живут   ,   а   выживают   .
Местное   население   мало   информировано   о   том   ,   что   происходит   .