Как   строится   репертуар   в   Берлинском   театре   ,   много   ли   в   нем   экспериментальных   работ   ?

У   нас   есть   экспериментальная   программа   ,   которую   мы   сначала   представляли   в   совсем   маленьком   зале   ,   потом   в   знаменитом   Бертхайн-клубе   ,   а   в   последний   раз   мы   ее   уже   показали   на   сцене   Комише   оперы   .
Я   ,   конечно   ,   рискую   ,   но   артисты   должны   развиваться   ,   танцевать   не   только   ``   Лебединое   озеро   ''   ,   ``   Жизель   ''   или   ``   Спящую   красавицу   ''   .
Им   нужно   что-то   новое   ,   нужно   ,   чтобы   молодые   хореографы   ставили   что-то   для   них   .

А   в   чем   состоит   риск   ?
В   отношениях   с   публикой   ?
В   России   балетная   критика   часто   обвиняет   зрителей   в   консерватизме   ,   в   том   ,   что   они   предпочитают   старый   ,   проверенный   репертуар   всяким   новациям   .
А   в   Берлине   как   дела   обстоят   ?

Конечно   ,   и   в   Берлине   публика   предпочитает   сюжетные   балеты   .
Их   намного   легче   ``   продать   ''   .
Для   того   ,   чтобды   удержать   танцовщиков   ,   тоже   нужны   такие   постановки   .
Но   мы   очень   много   работаем   .
Только   что   возобновили   ``   Евгения   Онегина   ''   ,   на   следующий   день   показали   ``   Эсмеральду   ''   ,   в   которой   танцевал   Артем   Овчаренко   .
А   есть   у   нас   ,   например   ,   спектакль   ``   The   Symphony   of   Sorrowful   Songs   ''   -   даже   нельзя   сказать   ,   что   это   модерн   ,   что   это   балет   ,   это   -   театр.   Его   сделал   Томаш   Пандур   ,   там   много   театральной   режиссуры   .
Женщины   выходят   на   сцену   и   ,   как   будто   бы   ,   держат   детей   ,   но   на   самом   деле   это   -   тесто   ,   а   под   платьями   у   ``   беременных   ''   женщин   -   хлеб   .
Это   философский   спектакль   о   рождении   человека   ,   его   жизни   и   смерти   .
Я   сам   занят   в   этой   постановке   .
Интересно   ее   посмотреть   ,   она   короткая   -   всего   час   идет   .