Включены   ли   в   программу   лондонских   Паралимпийские   игры   какие-то   новые   виды   спорта   ?

На   лондонских   Играх   спортсмены   состязаются   в   20   видах   спорта   ,   но   никаких   новых   видов   спорта   на   них   нет   .
На   будущих   Паралимпийских   играх   2016   года   в   Рио-де-Жанейро   в   программу   Игр   будут   включены   два   новых   вида   спорта   -   гребля   на   байдарках   и   триатлон   .
Но   в   Лондоне   новых   видов   спорта   не   будет   .

Каковы   шансы   британских   спортсменов   на   Паралимпийских   играх   ?

Мы   возлагаем   большие   надежды   на   британскую   команду   ,   которая   сильна   практически   во   всех   видах   спорта   и   выглядит   очень   мощной   .
Мы   заняли   второе   место   после   Китая   в   медальном   зачете   на   Паралимпийских   играх   в   Пекине   в   2008   году   ,   завоевав   102   медали   ,   из   них   42   золотых   .
На   играх   в   Лондоне   мы   намерены   добиться   большего   .
В   близком   моему   сердцу   виде   спорта   -   плавании   -   у   нас   очень   хорошие   шансы   .
Достаточно   назвать   Элли   Симмондс   ,   завоевавшую   две   золотые   медали   в   Пекине   ,   и   потенциального   золотого   медалиста   Джонатана   Фокса   .
В   британской   команде   сейчас   много   новых   очень   талантливых   молодых   спортсменов   .