Если   вернуться   к   теме   национальной   идентичности   :   характеристики   тогдашней   России   тоже   уникальны   ?
Или   и   другие   страны   во   время   войны   взывали   к   тем   же   чертам   национального   характера   ?

И   до   войны   у   России   были   черты   ,   характерные   именно   для   нее   .
Скажем   ,   если   говорить   о   США   или   Британии   ,   то   для   их   самоидентификации   во   время   Первой   мировой   была   важна   идея   свободы   и   ее   защиты   ,   идея   индивидуализма   и   гражданских   прав   ,   сохранения   и   защиты   демократии   .
В   России   было   не   так.   Мне   кажется   ,   что   Россия   в   то   время   отличалась   большим   упором   на   идею   самопожертвования   по   сравнению   с   другими   странами   .
Была   ,   например   ,   попытка   сделать   национального   героя   из   крестьянина   ,   который   умирает   во   имя   победы   .
В   России   пропагандировалась   идея   ,   что   русские   любят   свою   родину   больше   ,   чем   другие   народы   свою   страну   ,   и   готовы   пожертвовать   своей   жизнью   ради   нее   .
Это   для   меня   -   глубоко   русская   идея   .

Возможно   ,   это   близко   к   идее   коллективизма   -   в   противовес   западному   индивидуализму   ?

Согласна   .
Но   с   другой   стороны   ,   было   и   представление   о   том   ,   что   такое   русский   характер   .
С   началом   войны   все   больше   становилось   людей   ,   которые   стали   рассматривать   себя   как   граждан   ,   а   не   подданных   .
У   нас   ,   говорили   они   ,   есть   не   только   обязанность   умереть   во   имя   родины   ,   но   есть   и   права   тоже   .
И   этот   нарратив   все   сильнее   начал   звучать   в   1917   году   .