Как   гибли   люди   тогда   ?
Кого   было   больше   среди   жертв   -   мирных   людей   или   военных   ?
На   все   эти   вопросы   получены   ответы   ?

К   сожалению   ,   малая   гражданская   война   -   трагедия   всей   России   -   не   осознана   как   таковая   .
И   жертвы   этой   малой   гражданской   войны   ,   что   со   стороны   силовых   структур   ,   армии   ,   внутренних   войск   ,   милиции   ,   что   со   стороны   парламента   ,   не   стали   общей   болью   всего   нашего   народа   .
Это   не   осознано   было   обществом   и   государством   как   страшная   трагедия   .
Хочется   повторить   одну   известную   цитату   :   это   хуже   ,   чем   преступление   ;   это   ошибка   .

На   самых   разных   кладбищах   нужно   искать   могилы   тех   ,   кто   погиб   .
В   течение   долгого   времени   шло   опознание   .
Там   ведь   были   самые   разные   жертвы   ,   в   том   числе   и   жертвы   так   называемого   ``   дружественного   огня   ''   .
4   октября   1993   года   ,   когда   различные   силовые   структуры   выдвигали   свои   подразделения   к   Белому   дому   ,   все   они   выставляли   наблюдателей   на   возвышенных   местах   -   на   строениях   ,   на   колокольне   .
Все   они   опасались   ,   что   на   стороне   Верховного   Совета   есть   мощные   вооруженные   силы   .
И   было   несколько   случаев   ,   когда   они   вступали   в   бой   друг   с   другом   -   десантники   119-го   полка   с   бойцами   внутренних   войск   из   дивизии   Дзержинского   .
Были   раненые   ,   были   погибшие   .
Отсюда   ,   в   основном   ,   и   потери   силовых   структур   4   октября   .

3   октября   гибли   самые   разные   люди   .
Это   ведь   миф   ,   что   все   противники   тогдашней   исполнительной   власти   были   злобными   ,   красно-коричневыми   фашистами   .
Были   самые   разные   .
Были   и   те   ,   кто   выходил   к   Белому   дому   в   августе   1991   .
Были   и   те   ,   кто   выходил   по   призыву   Гайдара   для   того   ,   чтобы   защитить   ,   как   они   считали   ,   демократию   ,   и   после   этого   становились   жертвами   силовиков   ,   которые   стреляли   во   все   ,   что   шевелится   .

Октябрь   1993   года   стал   прологом   бесконечной   войны   на   Кавказе   не   только   потому   ,   что   подчас   те   же   люди   из   тех   же   подразделений   участвовали   в   боях   первой   чеченкой   ,   но   еще   и   потому   ,   что   кровопролитие   не   было   осознано   как   нечто   страшное   ,   как   то   ,   что   не   должно   повториться   .

Почему   не   было   завершено   расследование   этой   трагедии   ?
Следственная   группа   была   распущена   ,   как   вы   знаете   ,   после   того   ,   как   в   феврале   1994   года   Госдума   приняла   решение   об   амнистии   для   всех   лидеров   противостояния   .

К   сожалению   ,   любой   аспект   тех   событий   мог   бы   стать   предметом   большого   разговора   ,   которого   не   было   до   сих   пор.   Следствие   не   встало   на   сторону   закона   .
Оно   смотрело   на   события   с   позиции   участников   конфликта   .
Причем   отнюдь   не   тех   ,   которые   ,   казалось   бы   ,   должны   этим   следствием   руководить   .
Если   внимательно   посмотреть   на   труды   следователей   ,   то   ,   оказывается   ,   во   всем   виноваты   -   нет   ,   не   красно-коричневые   ,   которые   пытались   свергнуть   президентскую   власть   ,   а   те   ,   кто   был   на   стороне   президентской   власти   .
Из   Белого   дома   никто   не   стрелял   .
Да   и   по   Останкино   никто   не   стреляли   из   гранатомета   .
Это   если   верить   следствию   .
Видимо   ,   спецназовцы   сами   себя   взорвали   ,   а   после   этого   открыли   ураганный   огонь   по   толпе   .