В   тех   условиях   ,   в   которых   мы   сейчас   находимся   ,   как   вы   думаете   ,   как   будет   дело   дальше   развиваться   ?
Какая   судьба   ждет   тех   восемь   человек   ,   у   которых   дело   заканчивается   ,   и   для   тех   ,   кого   еще   ждет   суд   ?

Мне   бы   очень   хотелось   думать   ,   что   людей   ,   которые   сейчас   находятся   на   скамье   подсудимых   ,   отпустят   .
Дадут   им   условные   сроки   или   дадут   им   ``   по   отсиженному   ''   .
По   нынешнему   кодексу   могут   условно   давать   до   8   лет   .
Конкретно   ,   если   говорить   об   этих   людях   ,   которые   находятся   под   судом   ,   я   думаю   ,   что   все-таки   закрывать   их   не   будут   .
Потому   что   логика   развития   событий   предполагает   ,   что   их   отпустят   .
А   если   отпустят   их   ,   то   ,   соответственно   ,   и   людей   ,   которые   идут   во   второй   волне   ,   которые   со   мной   были   в   выделенном   деле   ,   тоже   должны   по   логике   отпустить   .
Было   бы   странно   отпустить   одних   ,   а   других   посадить   .
Я   думаю   ,   те   ,   кто   действительно   нужен   Следственному   комитету   ,   кого   они   закроют   в   любом   случае   ,   -   это   как   раз   Удальцов   с   Развозжаевым   ,   как   это   ни   печально   .
Они   настроены   достаточно   серьезно   ,   Лене   и   Сергею   может   грозить   до   5-7   лет   .
А   что   касается   остальных   ,   то   ,   я   думаю   ,   что   результат   будет   положительным   .

Как   на   вас   повлияло   то   ,   что   вы   стали   фигурантом   ``   Болотного   дела   ''   ?
Вы   как-то   изменились   ?

До   того   как   попал   туда   ,   я   был   на   суде   у   Володи   Акименкова   ,   которого   обвиняли   в   экстремизме   за   листовку   ,   в   которой   было   написано   ``   Убей   в   себе   раба   ''   .
Вменяли   призыв   к   убийству   и   в   итоге   вменили   -   дали   условный   срок   .
Приходила   эксперт   из   Института   русского   языка   .
Ей   адвокаты   задали   вопрос   :   ``   Обладает   ли   субъектностью   тот   ,   кого   он   призывает   в   листовке   убить   ?   ''
Она   сказала   :   ``   Я   не   понимаю   вопроса   ''   .
И   это   специалист   по   русскому   языку   ,   профессиональный   лингвист   .
Когда   читаешь   об   этом   ,   смотришь   по   телевизору   -   это   одно   ,   другое   дело   -   когда   наблюдаешь   беспредел   судейский   своими   глазами   .
Я   знал   ,   что   это   происходит   .
Я   читал   газеты   ,   но   я   считал   ,   что   это   происходит   либо   по   политическим   мотивам   ,   когда   человека   надо   закрыть   ,   либо   бизнес   ``   отжимают   ''   .
Я   не   предполагал   ,   что   не   обязательно   заниматься   бизнесом   или   политикой   ,   чтобы   сесть   в   тюрьму   .
Находясь   там   ,   я   увидел   огромное   количество   людей   ,   которые   не   занимались   никакой   политикой   ,   не   занимались   никаким   серьезным   бизнесом   ,   а   жили   своей   маленькой   частной   жизнью   .
Они   также   оказались   под   этим   катком   ,   потому   что   оказались   не   в   то   время   ,   не   в   том   месте   ,   не   с   теми   людьми   ,   не   в   той   компании   .
Стало   очевидно   ,   что   это   касается   каждого   ,   что   абсолютно   любой   человек   может   оказаться   под   этим   катком   .
Отсиживаться   в   сторонке   :   может   быть   ,   пронесет   ,   а   может   быть   ,   нет   ,   можно   ,   но   надо   стараться   этому   противостоять   ,   сделать   так   ,   чтобы   не   думать   :   пронесет   или   нет   .