Решение   о   запрете   на   въезд   в   Россию   для   Натальи   Морарь   ,   по   мнению   некоторых   наблюдателей   ,   было   связано   с   ее   критическими   публикациями   в   российских   СМИ   .
В   частности   ,   упоминалась   статья   ``   Черная   касса   Кремля   ''   .
В   ней   содержались   обвинения   в   адрес   бывшего   заместителя   главы   президентской   администрации   Владислава   Суркова   ,   рассказывалось   о   том   ,   как   Сурков   и   тогдашний   глава   администрации   Сергей   Собянин   контролировали   объемы   бюджетов   политических   партий   ,   участвовавших   в   выборах   .
Связываете   ли   вы   разрешение   на   въезд   в   Россию   для   Натальи   Морарь   с   отставкой   Суркова   ?

Я   бы   не   стал   связывать   эти   два   события   .
Я   думаю   ,   что   стало   очевидным   :   решение   было   неправильным   по   сути   и   несправедливым   .
И   по   прошествии   определенного   времени   это   ,   наконец   ,   поняли   все   .

После   того   ,   как   ее   отказались   впускать   в   Россию   ,   Наталья   Морарь   заявила   о   намерении   заняться   общественной   деятельностью   в   Молдавии   и   сказала   ,   что   возвращаться   в   Россию   не   намерена   ,   даже   если   у   нее   будет   такая   возможность   .
Теперь   ситуация   изменилась   ?
Будет   ли   ваша   супруга   вновь   работать   журналисткой   в   России   ?

Она   и   не   прекращала   работать   журналистом   .
Ведет   популярное   шоу   на   одном   из   молдавских   телеканалов   .
Поэтому   -   посмотрим   .
Я   бы   не   стал   загадывать   .
Не   думаю   ,   что   это   сейчас   важно   .
Думаю   ,   что   у   Наташи   теперь   будет   возможность   принимать   такого   рода   решения   и   приезжать   сюда   в   любой   момент   ,   выходить   на   своих   родных   ,   близких   и   друзей   .