Вы   не   надеетесь   ,   что   девушек   оправдают   ?

У   нас   судебная   власть   не   является   независимой   .
Так   как   это   дело   абсолютно   политическое   ,   против   так   называемого   президента   России   ,   то   все   будет   очень   плохо   .

Суд   будете   снимать   ?

Обязательно   .
Увидимся   там   с   друзьями   .
Можно   незаметно   подержаться   за   руку   и   пообщаться   вживую   .

Вы   уже   снимаете   протестное   движение   больше   полугода   ,   вы   в   центре   событий   .
Был   пик   после   разгона   6   мая   ,   когда   начались   гуляния   по   бульварам   и   возник   ``   ОккупайАбай   ''   .
Сейчас   напряжение   падает   или   нет   ?

6   мая   ,   когда   было   много   задержаний   ,   в   автозаке   среди   сорока   задержанных   только   двое   задерживались   прежде   ,   то   есть   38   -   новые   люди   ,   которые   никогда   не   ездили   в   автозаках   .
Так   что   об   угасании   говорить   нельзя   .
Но   сами   эти   процессы   говорят   о   том   ,   что   Путин   не   зря   ездит   в   Белоруссию   -   скоро   Белоруссия   будет   и   у   нас.   КГБ   будет   сажать   людей   ,   государственный   садизм   уже   на   наших   глазах   происходит   .

Когда   мы   увидим   фильм   ,   который   условно   называется   ``   Pussy   Riot   ``   ?

Последняя   съемка   у   нас   будет   в   дни   суда   ,   и   на   этом   мы   ,   наверное   ,   поставим   точку   .
Но   пока   сидят   девочки   ,   либо   не   будем   выпускать   фильм   ,   либо   сделаем   смягченную   версию   ,   чтобы   им   не   навредить   .