То   ,   что   попытка   прорвать   морскую   блокаду   сектора   Газа   произошла   накануне   встречи   Барака   Обамы   с   Нетаньяху   -   это   случайное   совпадение   ?

Может   быть   ,   это   и   учитывалось   как-то   .
Но   если   бы   и   не   было   такой   встречи   ,   то   все   равно   рано   или   поздно   такая   попытка   была   бы   предпринята   .
Дело   в   том   ,   что   если   смотреть   с   точки   зрения   ХАМАС   ,   они   политически   выиграли   ,   конечно   ,   в   пропагандистском   ,   пиаровском   отношении   ...   Сейчас   Израиль   изолирован   во   всем   мире   :   кроме   США   ,   никто   его   не   поддерживает   .
Да   и   в   США   уже   отношение   к   Израилю   далеко   не   такое   однозначное   ,   как   было   раньше   .
Среди   населения   -   да   .
70   процентов   населения   ,   согласно   опросам   ,   поддерживают   Израиль   .
Но   в   политических   кругах   -   и   ,   между   прочим   ,   в   еврейских   организациях   -   отношение   к   правительству   Нетаньяху   изменилось   .

В   Израиле   всё   это   знают   -   и   сознательно   идут   на   обострение   .
Нет   выхода   .
Там   говорят   :   если   мы   будем   идти   на   дальнейшие   уступки   ,   что   мы   получим   ?
Мы   ушли   из   Южного   Ливана   -   получили   ``   Хезбаллах   ''   с   ракетами   .
Мы   ушли   из   Газы   -   получили   ХАМАС   с   ракетами   .
Если   мы   уйдем   с   Западного   берега   и   там   будет   создано   Палестинское   государство   ,   то   под   обстрелом   новых   ракет   ,   которые   Иран   может   послать   в   Палестину   ,   окажутся   и   Тель-Авив   ,   и   Хайфа   ,   и   ,   может   быть   ,   израильские   атомные   установки   и   т.   д.   Зачем   же   на   это   идти   ?

Я   уверен   ,   что   если   сейчас   провести   в   Израиле   опрос   ,   подавляющее   большинство   людей   безусловно   поддержат   действия   ,   которые   предприняла   израильская   армия   .
Палестинцы   -   я   в   данном   случае   говорю   скорее   о   ХАМАС   ;   я   не   знаю   ,   в   какой   мере   тут   можно   говорить   о   Западном   береге   ,   о   Махмуде   Аббасе   ,   о   ФАТХ   ,   они   к   этому   не   причастны   ,   -   ХАМАС   ведет   себя   именно   так   ,   как   должна   себя   вести   для   того   ,   чтобы   укрепить   свою   репутацию   единственного   стойкого   и   непримиримого   борца   против   империализма   и   сионизма   .
С   их   точки   зрения   ,   эта   акция   -   логичный   поступок   .
А   то   ,   что   при   этом   гибнут   люди   ,   это   никогда   и   никого   у   них   не   останавливало   .

Каковы   могут   быть   последствия   инцидента   ?

Худшие   последствия   могли   бы   быть   такими   :   начинается   новая   интифада   -   причем   ,   на   этот   раз   не   только   взрывы   смертников-шахидов   ,   но   и   обстрел   ракетами   .
Со   стороны   Газы   от   ХАМАС   ,   а   может   быть   ,   в   самом   худшем   варианте   ,   и   ``   Хезболлах   ''   каким-то   образом   сможет   свои   ракеты   направить   .
Вот   это   было   бы   самое   худшее   .
Но   ,   естественно   ,   никакой   большой   войны   тут   быть   не   может   .
Арабские   государства   уже   достаточно   навоевались   с   Израилем   и   знают   ,   что   из   этого   получается   .
И   что   остается   ?
Ну   соберутся   сейчас   ,   естественно   ,   арабские   государства   ;   Лига   арабских   государств   сделает   очень   резкое   ,   жесткое   заявление   .
Но   ведь   все   это   уже   было   .
Все   ,   что   произошло   -   это   дежавю   .
Ничего   нового   тут   нет   .
Это   просто   еще   раз   подчеркивает   тот   тупик   ,   в   котором   оказался   ближневосточный   мирный   процесс   .
Никакого   выхода   пока   что   не   видно   .
Потому   что   ,   даже   если   оставить   в   стороне   этот   эпизод   ,   по   основным   вопросам   -   статус   Иерусалима   ,   еврейские   поселения   на   Западном   берегу   ,   граница   ,   судьба   палестинских   беженцев   -   позиции   сторон   диаметрально   противоположны   .
Неслучайно   в   этом   году   стороны   хотели   провести   конференцию   в   Москве   -   и   отказались   ,   потому   что   каждый   будет   повторять   свое   ...