Вы   упомянули   об   участии   украинской   стороны   в   этом   судебном   процессе   .
Понятно   ,   что   могут   идти   и   подковерные   ,   и   открытые   переговоры   об   обмене   или   освобождении   Надежды   Савченко   .
Понятно   ,   что   украинское   гражданское   общество   не   прекращает   кампании   в   поддержку   Надежды   Савченко   .
А   вот   с   процессуальной   точки   зрения   Украина   что-то   может   сделать   ?
Украинские   официальные   представители   вообще   присутствуют   на   заседаниях   суда   ?

В   Ростове   есть   консульство   Украины   ,   и   его   представители   оказывают   нам   огромную   помощь   по   очень   разным   вопросах   .
Сотрудники   консульства   бывают   на   заседаниях   ,   документы   передают   из   Киева   ,   которые   нам   время   от   времени   оказываются   необходимыми   .

Тут   есть   вот   какое   обстоятельство   .
УПК   дает   право   защите   ,   которая   собирает   доказательства   невиновности   обвиняемого   ,   заниматься   этим   на   любой   территории   -   на   Украине   ли   ,   в   России   ,   хоть   в   Занзибаре   .
Мы   изучаем   обстоятельства   событий   17   июня   2014   года   ,   когда   Савченко   ,   по   неподтвержденным   никакими   доказательствами   выводам   обвинения   ,   якобы   участвовала   в   убийстве   журналистов   Волошина   и   Корнелюка   .
Эти   события   происходили   в   Украине   .
И   никаким   образом   сторона   защиты   не   может   собирать   доказательства   на   территории   России   о   событиях   ,   которые   имели   место   быть   на   Украине   .
В   этом   хитрость   суда   ,   который   ,   запрещая   нам   это   ,   ссылается   на   453-ю   статью   УПК   ,   где   в   перечне   уполномоченных   собирать   доказательства   невиновности   лиц   не   перечислен   адвокат   .
Но   полномочия   адвоката   перечислены   в   других   статьях   УПК   .
Такая   двойственность   создает   процессуальную   возможность   для   суда   отвергать   получаемые   в   Киеве   доказательства   невиновности   Савченко   ,   например   ,   биллинги   телефона   .
По   всей   логике   компании   ,   симками   и   телефонами   которых   обладала   в   тот   день   Савченко   ,   украинские   .
Как   же   мы   соберем   доказательства   ,   если   биллинг   может   дать   только   украинская   компания   ?   !
И   мы   пытаемся   приобщить   этот   биллинг   ,   из   которого   впрямую   следует   ,   что   она   оказалась   в   плену   уже   в   10:30   ,   то   есть   до   моменты   гибели   журналистов   .
Точки   нахождения   Савченко   ясно   зафиксированы   .
Но   все   это   отвергается   российским   судом   на   основании   якобы   ненадлежащего   процессуального   характера   получения   этих   доказательств   .

Украинская   сторона   все   ,   что   от   нее   зависит   ,   делает   .
Другое   дело   ,   что   мы   натыкаемся   на   бетонную   стену   так   называемого   российского   правосудия   ,   которое   ,   манипулятивно   используя   нормы   Уголовно-процессуального   кодекса   ,   пытается   представить   дело   так   ,   чтобы   в   нем   не   осталось   никаких   доказательств   невиновности   Савченко   ,   чтобы   представлены   были   воображаемые   доводы   стороны   обвинения   о   предположительном   характере   совершения   преступления   Савченко   ,   якобы   она   утром   17   июня   с   вышки   мачты   корректировала   артиллерийский   огонь   ,   в   результате   которого   погибли   Волошин   и   Корнелюк   .
Сама   по   себе   это   безумная   версия   .
Причем   она   возникла   только   в   самом   конце   следствия   -   специально   ,   чтобы   мы   в   период   следствия   не   смогли   приобщить   к   делу   свои   документы   .

Как   вы   сейчас   думаете   ,   когда   будет   вынесен   приговор   и   каким   он   будет   ?

Судья   предложил   нам   график   на   январь   .
Последние   числа   этого   графика   -   25   и   27   января   .
Я   думаю   ,   прения   сторон   ,   как   последняя   стадия   слушаний   ,   а   также   последнее   слово   произойдут   где-то   как   раз   во   второй   половине   января   .
Я   могу   предположить   вот   так   -   21   или   25   января   .
После   прений   и   последнего   слова   Савченко   суд   удаляется   в   совещательную   комнату   для   вынесения   приговора   .
Это   может   занять   и   2   ,   и   3   недели   ,   а   может   и   один   день   .
Сколько   они   будут   писать   мотивационную   часть   -   неизвестно   .
Реальный   срок   вынесения   приговора   ,   я   считаю   ,   либо   самый   конец   января   ,   либо   начало   февраля   .
Это   моя   умозрительная   реконструкция   .