Когда   случаются   такого   рода   катастрофы   ,   как   с   президентским   самолетом   под   Смоленском   ,   отношения   между   странами   во   многом   зависят   от   взаимного   доверия   .
Трагедию   в   основном   расследовали   российские   правоохранительные   органы   .
И   если   у   Москвы   и   Варшавы   хорошие   общие   отношения   ,   то   итогам   работы   следователей   полякам   легче   доверять   .
Но   ситуация   ,   к   сожалению   ,   другая   :   после   того   ,   что   случилось   на   Украине   ,   у   польской   общественности   к   русским   доверия   нет   ,   значит   ,   им   нет   теперь   веры   и   в   вопросе   о   причинах   катастрофы   президентского   самолета   ,   раз   они   после   этого   еще   и   захватили   Крым   ...   Отсутствие   формальной   логики   здесь   не   важно   ,   поскольку   не   логика   формирует   общую   атмосферу   отношений   ,   верно   ?

Вопрос   веры   в   ту   версию   событий   ,   которую   излагает   российская   сторона   ,   немножко   другой   .
Мнения   в   Польше   разделились   .
Сейчас   ожидается   выход   книги   довольно   известного   немецкого   журналиста   Юргена   Рота   о   падении   польского   самолета   ,   эта   книга   только   что   вышла   в   Германии   ,   и   скоро   выйдет   в   Польше   .
В   этой   книге   говорится   о   том   ,   что   есть   какая-то   связь   между   падением   польского   самолета   и   малайзийского   лайнера   над   Украиной   .
В   Польше   довольно   большая   часть   общества   понимает   ,   что   большую   ответственность   за   падение   президентского   самолета   несет   польская   сторона   .
Есть   доказательства   ,   есть   прямые   улики   ,   есть   понимание   ситуации   ,   которая   привела   к   трагедии   .
Но   есть   и   другая   часть   общества   -   20-30   процентов   ,   в   основном   сторонники   партии   ``   Право   и   справедливость   ''   ,   возглавляемой   братом   погибшего   президента   ,   -   которая   все   время   пытается   доказать   ,   что   это   было   покушение   ,   к   которому   причастны   российские   спецслужбы   .

Однако   я   бы   сказал   ,   что   острота   противостояния   все   же   немножко   снизилась   .
В   этом   году   годовщина   падения   самолета   совпадает   с   важными   внутриполитическими   событиями   в   Польше   .
У   нас   в   мае   -   президентские   выборы   ,   осенью   -   парламентские   выборы   .
Если   на   предыдущих   президентских   выборах   четыре   года   назад   это   была   основная   тема   повестки   ,   то   сейчас   ,   конечно   ,   она   для   избирателя   уже   такого   значения   не   имеет   .
А   вопросы   доверия   между   Польшей   и   Россией   ...   Ну   ,   послушайте   :   даже   те   ,   кто   согласен   с   версией   о   том   ,   что   это   было   крушение   ,   видят   ,   что   в   поведении   русской   стороны   есть   странности   .
Почему   Россия   до   сих   пор   не   хочет   вернуть   в   Польшу   обломки   этого   самолета   ?
Почему   они   там   лежат   ,   под   Смоленском   ,   пять   лет   спустя   ?
Кому   они   там   нужны   ?
Строительство   памятника   жертвам   катастрофы   под   Смоленском   Россия   официально   постоянно   увязывает   с   какими-то   другим   вопросами   .
Сначала   это   был   совместный   проект   ,   а   теперь   нам   говорят   :   мы   вам   дадим   построить   памятник   под   Смоленском   ,   но   только   дайте   нам   построить   памятник   на   кладбище   в   Кракове   ,   советским   воинам   Отечественной   войны   .

Как   Польша   выспоминает   погибших   10   апреля   ?
Представить   ,   что   президент   или   премьер-министр   вашей   страны   приедет   под   Смоленск   и   там   возложит   венок   ,   довольно   затруднительно   ,   да   еще   в   компании   с   русским   коллегой   ...

Накануне   годовщины   трагедии   радиостанция   RMF   FM   опубликовала   текст   сделанной   при   использовании   самых   современных   технических   средств   расшифровки   стенограммы   переговоров   в   кабине   пилотов   разбившегося   самолета   .
Из   текста   следует   ,   что   на   пилотов   оказывалось   давление   с   целью   посадки   самолета   :   в   кабине   пилотов   находились   посторонние   лица   ,   которые   пытались   убедить   летчиков   в   том   ,   что   посадка   возможна   ,   несмотря   на   неблагоприятные   погодные   условия   ,   а   стюардесса   предлагала   кому-то   из   присутствующих   пиво   .