Еще   20   лет   назад   нужно   было   согласовывать   в   определенных   инстанциях   список   участников   рок-фестивалей   .
Не   к   этому   ли   все   идет   в   Белгороде   ,   как   вы   считаете   ?

Белгород   же   у   нас   передовой   ,   поэтому   мы   семимильными   шагами   идем   не   в   ``   двадцать   лет   назад   ''   ,   а   сразу   ``   в   тридцать   лет   назад   ''   ,   когда   надо   было   согласовывать   не   только   список   участников   ,   но   еще   и   исполняемые   ими   песни   .
Во   всяком   случае   ,   местные   власти   ,   наверное   ,   облегчая   себе   работу   ,   пытаются   устроить   сразу   все   так   ,   чтобы   потом   не   заморачиваться   ,   а   сразу   конкретно   сказать   :   так   ,   вы   споете   вот   это   ,   а   вы   -   это   .
Кто   это   определяет   -   товарищ   Шатило   или   товарищ   Савченко   -   я   не   знаю   ,   но   ,   видимо   ,   они   считают   ,   что   разбираются   в   этом   вопросе   лучше   ,   чем   люди   ,   которые   пишут   песни   .

Вы   ожидаете   каких-то   неприятностей   ,   собственно   говоря   ,   для   рок-клуба   ?

Может   быть   ,   я   немножко   идеализирую   ситуацию   ,   но   считаю   ,   что   живу   в   свободной   стране   .
Я   никого   никак   не   обзываю   ,   ни   в   чем   не   обвиняю   ,   а   просто   высказываю   свое   мнение   по   поводу   происходящего   .
Общественный   резонанс   от   этой   ``   писульки   ''   здесь   очень   серьезный   ,   у   нас   работают   депутаты   ,   которые   раньше   были   металлистами   и   сейчас   слушают   рок-музыку   .
А   кто   там   перед   кем   выслуживался   ,   создавая   подобные   документы   ,   я   не   знаю   .
Чего   мне   ожидать   ?
У   меня   есть   определенная   практика   работы   в   ситуации   пресса   по   отношению   к   молодежной   культуре   ,   так   что   морально   я   готов   к   любым   последствиям   .