Почему   визит   стал   возможен   в   сентябре   2010   года   ?

Мне   трудно   судить   о   точной   привязке   по   времени   .
Визит   много   раз   откладывался   ,   он   все   время   присутствовал   в   планах   ,   однако   только   сейчас   будто   бы   нашелся   хороший   повод   -   беатификация   кардинала   Ньюмена   .
Папа   обычно   в   беатификации   сам   не   участвует   ,   но   он   решил   нарушить   традицию   для   того   ,   чтобы   создать   специальный   предлог   для   своей   поездки   .
Ситуация   очень   символична   ,   потому   что   кардинал   Ньюмен   -   один   из   известнейших   английских   деятелей   XIX   века   ,   перешедших   из   англиканства   в   католичество   .
Так   что   в   этом   есть   определенный   идейный   смысл   .

Как   вы   считаете   ,   во   время   этой   поездки   будут   подниматься   болезненные   ,   деликатные   для   обеих   сторон   вопросы   ?
Все-таки   отношения   между   англиканами   и   католиками   в   британской   истории   складывались   очень   неровно   .
Последние   ,   как   мы   знаем   ,   подвергались   всяческим   гонениям   .
Сейчас   шестимиллионная   католическая   община   ,   конечно   ,   пользуется   всеми   религиозными   свободами   .
Прошлое   забыто   ?

Я   думаю   ,   что   будет   всячески   подчеркиваться   ,   что   прошлое   не   довлеет   над   настоящим   .
Не   случайно   Папе   предстоит   выступать   в   Вестминстерском   аббатстве   -   как   раз   в   том   самом   месте   ,   где   был   осужден   на   смерть   Томас   Мор   ,   осуждавший   отделение   англикан   от   католиков   .
Я   думаю   ,   что   как   и   многое   другое   ,   этот   жест   Ватикана   глубоко   продуманный   ,   символичный   .
Я   не   вижу   никаких   конфронтационных   намерений   .