А   вы   не   считаете   происходящее   с   вами   просто   тупой   политической   местью   за   независимую   позицию   ?
Вы   -   один   из   немногих   свободных   в   суждениях   депутатов   Государственной   Думы   ,   да   еще   позволили   себе   голосовать   против   решения   о   присоединении   Крыма   ...

Такой   момент   тоже   есть   ,   безусловно   .
Может   быть   ,   я   и   усложняю   со   всякими   комбинациями   и   расчетами   ,   но   все-таки   в   политике   люди   больше   должны   думать   о   том   ,   что   будет   происходить   дальше   ,   и   решения   принимать   прежде   всего   для   того   ,   чтобы   что-то   случилось   или   чего-то   ,   наоборот   ,   не   случилось   .
Основной   мотивацией   принятого   в   августе   решения   не   пускать   меня   в   Россию   было   ,   я   думаю   ,   желание   предотвратить   еще   одно   голосование   с   моей   стороны   по   украинскому   вопросу   .
В   Думе   готовилось   голосование   о   вводе   войск   на   Украину   ,   все   для   этого   было   готово   .
Кто-то   ,   по-видимому   ,   сказал   -   это   голосование   уж   точно   должно   быть   единогласным   .
А   все   остальное   -   это   были   уже   последствия   .

Вы   не   жалеете   ,   что   голосовали   год   назад   против   присоединения   Крыма   к   России   ?
Ваши   взгляды   на   российско-украинские   отношения   за   минувший   год   как-то   изменились   ?

По-моему   ,   то   ,   что   я   был   прав   год   назад   ,   к   сожалению   ,   наглядно   видно   .
Я   год   назад   говорил   о   том   ,   что   начнется   движение   со   стороны   НАТО   ,   что   мы   окончательно   поссоримся   с   украинским   народом   ,   что   будет   война   и   большое   кровопролитие   .
Все   это   случилось   ,   к   сожалению   .
Я   абсолютно   правильно   проголосовал   ,   и   сейчас   проголосовал   бы   еще   раз   так   же   .
Если   я   о   чем-то   и   жалею   ,   так   это   о   том   ,   что   пытался   все   эти   годы   искать   компромиссы   с   властью   ,   находить   точки   соприкосновения   ,   конструктивно   решать   вопросы   .
Многие   радикалы   говорили   ,   что   это   напрасная   трата   времени   .
И   вот   развитием   событий   в   Крыму   ,   в   Украине   наша   власть   доказывает   -   радикалы   были   правы   .
Бессмысленно   было   пытаться   хоть   как-то   эту   систему   исправить   ,   улучшить   ,   договориться   ,   как-то   действовать   в   ее   рамках   .