Вы   говорите   о   некоем   политическом   решении   .
По   вашему   мнению   ,   решения   по-прежнему   принимаются   наверху   или   есть   какие-то   промежуточные   звенья   ,   которые   считают   ,   что   они   вершат   судьбы   людей   ?

В   таких   случаях   в   провинциях   ,   далеко   от   Москвы   ,   я   думаю   ,   это   не   заказ   от   московской   власти   ,   а   просто   атмосфера   в   стране   ,   когда   местные   власти   считают   ,   что   можно   использовать   снова   психиатрию   в   личных   целях   .
В   деле   Косенко   у   меня   нет   сомнений   ,   что   это   политическое   решение   ,   заказное   ,   и   что   политики   будут   решать   ,   когда   он   выйдет   на   свободу   .

Случай   Михаила   Косенко   самый   известный   .
Но   ,   увы   ,   не   единственный   .
На   Западе   сейчас   об   этом   не   так   много   говорят   .
Почему   ?

Я   занимался   этим   в   советский   период   ,   и   тогда   был   большой   интерес   на   Западе   среди   политиков   ,   тогда   было   очень   популярно   говорить   о   правах   человека   в   Советском   Союзе   .
Сейчас   люди   очень   боятся   высказываться   ,   потому   что   есть   экономические   контакты   с   Россией   :   если   мы   начинаем   говорить   о   правах   человека   в   России   ,   тогда   мы   это   ощутим   результат   на   своем   кармане   .
И   люди   молчат   ,   они   уверены   ,   что   такое   давление   ,   которое   было   в   советский   период   ,   невозможно   снова   вернуть   .