По   последним   данным   социологов   после   некоторого   спада   и   периода   растерянности   протестные   настроеня   растут   .
Как   вы   думаете   ,   как   будут   развиваться   события   ,   и   скоро   ли   вы   и   ваши   товарищи   смогут   вернуться   в   Россию   ?

Нынешняя   политическая   элита   решила   действовать   по   белорусскому   сценарию   .
Сейчас   заводят   дела   на   Навального   ,   на   Гудкова   ,   это   все   попахивает   лукашизмом   .
Но   у   меня   есть   большая   надежда   и   даже   уверенность   ,   что   больше   двух-трех   лет   этот   режим   при   таком   раскладе   не   продержится   .
Они   не   могут   закрутить   столько   гаек   ,   чтобы   остановить   протестное   движение   ,   слишком   поздно   они   начали   это   делать   .

А   что   будет   с   ЛГБТ-движением   ,   которое   помимо   внешнего   давления   испытывает   и   внутренние   противоречия   ?

Я   думаю   ,   что   любые   внутренние   противоречия   в   любом   движении   ,   в   том   числе   и   ЛГБТ   -   это   только   хорошо   .
Потому   что   таким   образом   находятся   компромиссы   ,   находятся   лучшие   методы   решения   проблем   .
Но   сейчас   ЛГБТ-движение   попало   в   сферу   интересов   российских   карательных   систем   ,   наверняка   будут   новые   дела   ,   новые   аресты   ЛГБТ-активистов   .
И   это   очень   опасно   .
Но   несмотря   на   все   это   ,   думаю   ,   что   ЛГБТ-движение   будет   усиливаться   и   расти   .

Что   вы   сами   намереваетесь   делать   ?
Вы   установили   контакт   с   испанским   Красным   крестом   ?