ГАЗ   ГАЗель   3302   ,   2003

Газель   змз   405   евро   2   ,   мебельный   фургон   Д   4,10   по   полу   ,   В   2,3   ,   Ш   1,95   .

Машина   полностью   капиталилась   ,   делал   под   себя   !
У   меня   более   5   лет   ,   все   расскажу   ,   покажу   .

ГУР   ,   новый   редуктор   ,   КПП   перебреная   в   придачу   ,   новые   диски   4шт   ,   резина   китаец   60   %   ,   зелёные   стекла   в   круг   ,   стекло   подъёмники   ,   магнитола   пионер   ,   ящик   под   инструмент   ,   Газ   4   поколения   вписан   в   птс   .