Volkswagen   Passat   ,   1989

На   полном   ходу   .

По   документам   все   в   полном   порядке   ,   на   данный   момент   снята   с   учета   .
Поэтому   ни   штрафов   ,   ни   запретов   нет   .
СТС   ,   птс   ,   гос   номера   на   руках   .

По   кузову   ,   арки   все   целые   ,   пороги   под   замяты   ,   дно   походит   .

Двигатель   на   родном   карбюраторе   ,   чувствует   себя   прекрасно   .

Единственный   момент   ,   на   днях   сломался   генератор   ,   родного   под   рукой   не   было   ,   стоит   с   инжекторной   с   ваз   2114   ,   заряд   идёт   ,   можно   так   оставить   .