Британский   котёнок

Замечательная   британочка   родилась   20.12.20   .

СМОТРИТЕ   ВИДЕО

Окрас   малышки   меняется   в   зависимости   от   освещения   ,   из   тёмного   шоколада   в   черную   пантеру   !
С   середины   видео   можно   наблюдать

красивый   мраморный   рисунок   !
(   Серебро   на   чёрном   ,   очень   красиво   )   С   возрастом   рисунок   должен   стать   более   отчётливым   .
Сейчас   цвет   глаз   малышки   серый   ,   но   со   временем   они   приобретут   золотой   цвет   как   у   мамы   ,   мама   кошки   присутствует   на   видео   .

Кошечка   очень   умная   ,   по   показу   кошки   с   первого   раза   пошла   на   лоток   .
Малышка   игривая   ,   ласковая   и   с   хорошим   аппетитом   .

Возьмите   в   свой   дом   пушистое   счастье   !!