Nissan   X-Trail   ,   2017

АвтоПространство   Высота   разрушает   все   стереотипы   о   ценах   на   Автомобили   .
В   одном   месте   вы   найдете   более   200   автомобилей   в   наличии   с   ПТС   .

Мы   подготовили   для   вас   Лучшие   Автомобили   с   дополнительным   бонусом   по   программе   трейд-ин   и   роскошными   подарками   .

Абсолютные   преимущества   покупки   нового   в   АвтоПространство   Высота   :

Гарантированное   Лучшее   предложение   на   Автомобили   в   городе   .

Выгодный   кредит   9,9   %   годовых   .

Кредитные   каникулы   на   6   месяцев   .

Выкуп   Вашего   автомобиль   за   100   %   от   рыночной   стоимости   .

Хочешь   больше   ?
Возьмем   твой   автомобиль   на   комиссию   !

Полное   сопровождение   при   сдачи   Вашего   автомобиля   по   программе   трейд-ин

(   оценка   и   диагностика   бесплатно   ,   диагностика   ,   выкуп   за   40   минут   ,   Кофе   с   Нас   )   .

Постановка   на   учет   за   наш   счет   !!!

Комплектация   :

-   полный   комплект   ключей

-   литые   диски

-   все   стеклоподъемники   с   электроприводом

-   электрорегулировка   зеркал

-   электроскладывание   зеркал

-   подогрев   передних   сидений

-   мультируль

-   круиз-контроль

-   климат-контроль

-   аудиосистема   с   AUX   ,   USB   ,   Bluetooth

-   все   стеклоподъемники   с   электроприводом

-   электрорегулировка   зеркал

-   электроскладывание   зеркал

-   система   курсовой   устойчивости

-   электропривод   багажника

-   датчики   света   и   дождя

-   помощник   при   спуске   с   горы

-   обогрев   лобового   стекла

-   кнопка   вызова   экстренных   служб

-   парктроник   спереди   и   сзади

-   кнопка   старт-стоп

-   бесключевой   доступ