Обивка   ,   Перетяжка   ,   Реставрация   мягкой   Мебели

Диваны   ,   кресла   ,   мягкие   уголки   и   стулья   с   обивкой   изнашиваются   намного   быстрее   ,   чем   корпусная   мебель   .
Наш   Мастер   по   ремонту   выяснит   причину   повреждений   ,   подскажет   варианты   решения   задачи   ,   предоставит   каталог   подходящих   материалов   для   замены   обивки   .

Мы   предлагаем   полный   перечень   работ   ,   связанных   с   ремонтом   мягкой   мебели

Перетяжка   кожаного   дивана

Перетяжка   углового   дивана

Замена   механизма   дивана   ,   кровати

Перетяжка   кухонного   дивана   ,   кухонного   уголка

Перетяжка   изголовья   кровати

Перетяжка   кресел

Перетяжка   офисных   кресел   .

Работаем   с   частными   лицами   и   крупными   организациями   ,   кафе   ,   ресторанами   и   др   учреждениями   по   наличному   и   безналичному   расчету   .
Звоните   .