Ford   Focus   ,   2016

Автомобиль   техники   исправен   и   своевременно   обслужен   .
ТО   каждые   10   тыс.км   .
Последняя   замена   ГРМ   в   220   тыс.   Зимняя   резина   Кордиант   нешипованный   куплен   новый   этой   осенью   .
За   последние   4   месяца   сделано   :   ремонт   генератора   ,   ремонт   стартера   ,   замена   топливного   насоса   ,   адсорбера   .
В   общем   с   резиной   за   осень   вложено   около   60   тысяч   .
Машина   стоит   с   середины   декабря   .
Продажа   не   планировалась   .
Торг   только   у   капота   .