Модель   самолёта   Airbus   A350-900   SAS   ,   масштаб   1/144

Модель   самолёта   Airbus   A350-900   авиакомпании   SAS   ,   масштаб   1/144   .
Производитель   Revell   .

Собран   качественно   ,   покрашен   аэрографом   .
В   положении   уборка/выпуск   шасси   .
Штыри   подставки   сломаны   .
Если   её   использовать   ,   то   придётся   приклеивать   .

Продаю   в   связи   с   переходом   на   200й   масштаб   .

Оптимально   подойдёт   начинающим   моделистам   .

Могу   отправить   в   другой   регион   ,   но   не   уверен   ,   что   доберётся   без   повреждений   .
Модель   очень   большая   -   49   см   длиной   .