Монтаж   окон   ,   дверей   ,   ворот   ,   ремонт   и   обслуживание

Монтаж   арок   -   2500   (   средняя   цена   под   ключ   )

Монтаж   окон   -   3000   (   средняя   цена   под   ключ   )

Монтаж   межкомнатных   дверей   -   2500   (   средняя   под   ключ   )

Монтаж   входных   дверей   -   от   3500   (   средняя   под   ключ   без   внутренней   отделки   )

Монтаж   ворот   12000   (   средняя   под   ключ   )

Монтаж   роллет   2500   (   средняя   под   ключ   )

Отделка   входных   дверей   2500   (   средняя   под   ключ   )

Отделка   балконов   и   лоджий   -   20000   (   средняя   под   ключ   )

Монтаж   лоджий   -   5000   (   средняя   под   ключ   )

Монтаж   балконов   -   12000   (   средняя   под   ключ   )

Монтаж   металлоконструкций   (   полуавтоматическая   сварка   ,   плазморез   )   -   индивидуальный   расчёт   .

Ремонт   и   обслуживание   окон   ,   дверей   ,   сборных   конструкций   (   из   ПВХ   ,   алюминия   ,   дерева   )   ,   а   также   автоматических   распашных   ворот   ,   автоматических   подъемно-секционных   ворот   (   любой   сложности   )   .

Ремонт   межкомнатных   и   входных   дверей   .

Врезка   люков   для   кошек   и   собак   в   дверные   полотна   .
Подгонка   до   мм   ,   аккуратно   ,   без   следов   -   от   1500   .

Замена   (   установка   )   подоконников   -   от   250   за   м.п   .

Замена   уплотнителя   -   от   50   за   м.   п

Устранение   продуваний   и   протечек   ;

Реставрация   ПВХ   профиля   ;

Монтаж   и   замена   откосов   ;

Установка   дополнительных   створок   (   вместо   ``   глухих   ''   частей   )   -   от   1500

Замена   стеклопакетов   -   от   700

Ремонт   и   замена   фурнитуры   ;

Изменение   работы   створок   с   поворотного   на   поворотно-откидной   режим   (   путем   доукомплектования   недостающими   элементами   фурнитуры   )   ;