Дом   83   м²   на   участке   8   сот   .

Продам   стильный   одноэтажный   дом   в   элитном   благоустроенном   поселке   .
Дом   8X10   м.   из   профилированного   сухого   бруса   2020   года   постройки   .
Без   внутренней   отделки   .
Участок   8   соток   .
Очень   современный   и   добротный   дом   ,   можно   предусмотреть   различную   планировку   по   вашему   желанию.По   проекту   рассчитан   на   тамбур   ,   холл   ,   две   спальни   ,   ванную   ,   бойлерную   ,   кухню-гостиную   ,   открытую   террасу   .
Дом   оснащен   современными   стеклопакетами   ,   есть   большое   витражное   окно   в   гостиной   .
В   тамбуре   два   окна   и   две   двери   (   стеклянная   и   металлическая   )   .
Дом   обработан   биозащитой   изнутри   и   снаружи   ,   ошкурен   и   покрашен   немецкой   краской   на   два   раза   .

Фундамент   -   ростверк   на   буронабивных   сваях   ,   армированная   утепленная   бетонная   плита   ,   фундамент   утеплен   пеноплексом   50   мм.   Бетонная   плита   является   черновым   полом   под   устройство   теплого   пола   .
Брус   195X145   мм   камерной   сушки   (   гребенка   )   ,   плотно   прилегающий   к   друг   другу   .
Высота   потолков   280   см.   Кровля   из   металлопрофиля   ,   цвет   графит   ,   утеплена   ,   есть   снегозадержатели   ,   водосточная   система   .
Имеется   скрытая   потолочная   лестница   на   предполагаемый   второй   этаж   .

В   доме   есть   электричество   ,   вода   ,   канализация   (   централизовано   )   .
Есть   условия   для   подключения   газа   .
Со   всеми   службами   заключены   договоры   .

К   дому   ведет   асфальтированная   дорога   ,   содержание   дорог   отличное   .
Есть   уличное   освещение   ,   охрана   .

С   документами   полный   порядок   -   от   разрешения   на   строительство   ,   присвоение   адреса   ,   до   выписки   из   ЕГРН   .
Один   собственник   .