Honor   10   64GB   чёрный

Абсолютно   полный   комплект   .
Покупал   в   апреле   2019   года   .
Состояние   отличное   .
Всё   работает   без   проблем   ,   в   том   числе   и   отпечаток   .
Дисплей   в   идеале   ,   без   царапин   ,   весь   период   использования   стояло   защитное   стекло   .
Телефон   очень   шустрый   ,   зарядку   держит   как   надо   ,   на   весь   день   хватает   ,   быструю   зарядку   так   же   поддерживает   .
Остальные   вопросы   по   телефону   или   в   сообщениях   .