Дача   20   м²   на   участке   6   сот   .

Кирпичный   домик   3х6м   с   подвалом   +   пристроенный   фундаментный   цоколь   3х6м   (   для   возможного   увеличения   жилой   площади   )   ,   душ   ,   вода   (   ручной   и   центробежный   насосы   ,   шланги   для   полива   )   Земельный   участок   -   6   соток   ,   плодоносящий   сад   ,   огород   .
Автобус   на   Краснодар   ,   продуктовые   и   строительные   магазины   в   шаговой   доступности   (   7-10   мин   ходьбы   )   .