Mitsubishi   Pajero   ,   1994

Легендарный   надежный   Японский   Паджеро   .

Подключаемый   полный   привод   .
Рамный   полноценный   внедорожник   с   раздаткой   ,   блокировкой   дифференциалов   .
Оптимально   для   ,   рыбалок   ,   охоты   ,   дачи   .

Без   проблем   ,   Японский   танк   .
Полностью   в   рабочем   состоянии   .
Гаражное   хранение   .

Паджерик   ухожен   и   обслужен   ,   немного   таких   экземпляров   осталось   на   рынке   .
Да   и   сейчас   уже   такую   надёжность   не   делают   .
По   всем   вопросам   звоните   по   телефону   .