BMW   X6   ,   2012

Автомобиль   в   идеальном   состоянии   .
Обслуживание   в   Бакре   .
год2011   .
Сервиснвя   книжка.Куплен   в   2012.март   .
Масло   оригинальное   BMW.8   ст.   Акпп   .
Доводчики   дверей.Полностью   обслужена.В   АКПП   и   раздатке   масло   поменяно   2000км   назад   .
Новый   акб.Пробег   оригинальный   .
Красился   задний   бампер   .
Любые   проверки   .
Автомобиль   в   таком   состоянии   редкость.СРОЧНО   !
Обмен   только   на   Х5   F15   с   моей   доплатой   .