2-к   квартира   ,   48.3   м²   ,   7/10   эт   .

СВОБОДНАЯ   продажа   2х   комнатной   квартиры   в   5   минутах   пешком   до   остановки   тролейбуса   ,   автобуса   .
Идеальный   вариант   для   первоначального   старта   (   первого   жилья   молодёжи   )   .
Квартира   в   нормальном   состоянии   .Очень   удачная   функциональная   планировка   ,   одна   из   лучших   на   вторичке.Большая   комната   правильных   размеров   и   выходом   на   внушительных   размеров   ,   остеклённую   лоджию   .
Правильной   прямоугольной   формы   вторая   комната   .
На   кухне   установлены   счётчики   приборов   учёта   ,   воды   и   газа   .
Раздельный   санузел   ,   в   прихожей   две   антресоли   .
Добротный   очень   тёплый   кирпичный   дом   .
Приятное   окружение   -   интеллигентные   добропорядочные   соседи   .
Благоустроенная   придомовая   территория   с   детской   площадкой   .
Развитая   социально-бытовая   инфраструктура   .
необходимое   для   комфортной   полноценной   жизни   .
Розничные   магазины   ,   точки   оказания   бытовых   услуг   ,   в   шаговой   доступности   .

У   квартиры   2   взрослых   собственника   ,   физически   свободна   и   юридически   чиста   .
В   собственности   более   10   лет   ,   Без   перепланировок   ,   БЕЗ   какого-либо   ОБРЕМЕНЕНИЯ   и   ограничений   .
К   сделке   готова   .
Оперативные   показы   по   предварительной   договорённости   .
Звоните   и   не   сомневайтесь   КВАРТИРА   действительно   ХОРОШАЯ   !!!