Колорист   Парикмахер

Я   предлагаю   работать   с   нами   в   уютной   студии   ,   в   окружении   красоты   .

В   кабинете   2   рабочих   Места   ,   просторно   ,   комната   27кв.м   ,   спа   зона   в   отдельной   комнате   ,   ищу   мастеров   которые   как   и   я   хотят   работать   в   чистоте   и   уюте   .
Приглашаю   к   сотрудничеству   мастеров   по   наращиванию   волос   ,   плетению   кос   .
График   составим   Индивидуально   .
Выход   только   под   запись.Оплата   ЗП   день   в   день   .

Есть   место   в   витрине   ,   для   продажи   сопутствующего   товара   .
Также   есть   кольцевая   лампа   ,   для   создания   качественного   портфолио   ,   играет   приятная   музыка   ,   барный   стул   для   бровистов   .
Предоставляю   место   для   хранения   ваших   вещей   ,   в   разумных   пределах   .
Для   мастера   удобная   бестеневая   лампа   с   разными   режимами   работы   .

Для   клиентов   конфетки   ,   чай   ,   кофе   ,   кулер   .
Приятная   зона   ожидания   .