Продам   офисное   помещение

Продам   офисное   помещение   !!!

По   адресу   северо-власихенская49   .

Общая   площадь   составляет   180м2   !!!

Данное   помещение   находятся   на   3   этаже   ,   в   котором   есть   10   свободных   офисов   которые   подойдут   абсолютно   под   любой   вид   деятельности   ,   так   же   имеется   паркинг   для   автомобилей   тёплый   !!!!

Отличное   место   положения   данного   объекта   в   развитом   районе   нашего   города   !!!!

Имеется   абсолютна   вся   транспортная   развязка   !!!!

Цена   помещения   7500000   !!!!

Звоните   все   покажу   и   все   расскажу   !!!!
Отличное   решение   для   ваших   инвестиций   ✨   Рассмотрим   продажу   по   кабинетно   а   так   же   обмен   по   предложению   ⭐