Ремонт   двс   ,   АКПП   ,   кпп   ,   замена   грм   ,   Капремонт   двс

Ремонт   агрегатов   любой   сложности   любой   марки   авто   (   также   и   старых   праворульных   японцев   ,   имеются   запчасти   )   Замена   ГРМ   цепей   ,   ремней   .
замена   маслосъёмных   колпачков   не   снимая   Гбц   ,   снятие   установка   Гбц   ,   замена   ДВС   ,   АКПП   ,   КПП   ,   капитальные   ремонты   .
Замена   масла   АКПП   и   вариаторов   со   снятием   поддона   и   фильтра   .
замена   и   промывка   системы   гидроусилителя   .
Любые   другие   виды   ТО   .
ремонт   глушителей   любой   сложности   .
сварочные   работы   .
Район   ТРЦ   Карусель   .