Палатка

Продаю   палатку   ,   б.у.   Вместимость   10-20   человек

Палатка   предназначена   для   санитарных   нужд   ,   временного   проживания   личного   состава   в   полевых   условиях   ,   а   также   для   работы   и   хозяйственных   нужд   .
Стенки   утепления   -   2   шт.   ,   лист   к   вентиляционному   отверстию   дымохода   (   сталь   листовая   0,5   мм   )   -   1   шт.   ,   рама   оконная   остекленная   с   подрамником   -   4   шт.   ,   Основные   размеры   палатки   :

-   длина   4,87   м   .

-   ширина   4,87   м   .

-   высота   боковой   стенки   1,75   м   .

-   высота   по   гребню   3,50   м   .

-   площадь   пола   23,00   м.кв   .

ТОРГ