Африканское   тюльпановое   дерево   (   спатодея   )

Африканское   тюльпанное   дерево   или   Спатодея   колокольчатая   по   праву   считается   одним   из   самых   красивоцветущих   растений   .

Цветы   Спатодеи   большие   ,   от   оранжево-красных   до   темного   пурпура   ,   собраны   в   пышные   соцветия   и   по   форме   напоминающие   цветки   тюльпана   .

Часто   её   называют   ``   Огненным   деревом   ''   ,   поскольку   в   природе   Спатодея   цветет   круглый   год.   В   нашем   климате   выращивается   как   комнатное   растение   ,   летом   можно   выносить   на   улицу   .