Volvo   XC60   ,   2012

Продаю   свой   авто   .
Без   ДТП   ,   без   изъянов   по   кузову   ,   с   идеально   ухоженным   салоном   .

Я   первый   и   единственный   хозяин   .

Модельный   год   2013MY   .
Дата   выпуска   -   ноябрь   2012   .

Дата   приобретения   и   начала   эксплуатации   -   март   2013   .

Сделана   официальная   прошивка   Volvo   Polestar   ,   двигатель   оптимизирован   до   модификации   D5   мощностью   215   лс   ,   по   ПТС   -   163   лс   .
Пробег   настоящий   .

Авто   технически   в   отличном   состоянии   :   замена   масла   в   двигателе   каждые   10   тыс.   ,   масла   в   АКПП   -   каждые   60   тыс.   ,   масла   в   муфте   Халдекс   -   каждые   40   тыс.   Все   ТО   строго   по   регламенту   ,   сначала   у   официалов   ,   потом   на   СТО   Вольво   .
На   пробеге   190   тыс.   в   качестве   профилактики   выполнена   промывка   всех   радиаторов   ,   замена   антифриза   ,   заправка   хладагента   ,   чистка   клапана   ЕГР   со   снятием   и   заменой   прокладок   ,   замена   передних   тормозных   дисков   и   колодок   ,   замена   ксеноновых   ламп   головного   света   .
Все   оригинал   .
Под   капотом   нет   ни   единого   подтёка   масла   и   никогда   не   было   .
Двигатель   работает   ровно   ,   масло   вообще   не   употребляет   .
Коробка   не   дергается   ,   работает   плавно   .
По   ходовой   тоже   все   идеально   ,   ничего   не   стучит   и   не   люфтит   .
Стоит   свежий   аккумулятор   Вольво   .

Комплектация   максимальная   Summum   plus   .

Из   основного   :

стояночный   отопитель   Webasto   с   функцией   дистанционного   запуска   от   штатного   ключа   ;

система   предупреждения   столкновений   и   экстренного   торможения   City   Safity   ;

электросиденья   с   памятью   и   подогревом   ;