Небольшой   пёсик   в   добрые   руки

Ищет   дом   Жорик   !   Когда-то   его   забрали   из   плохих   условий   ,   но   прошлую   жизнь   Жорик   однозначно   забыл   .

Жорик   очень   любит   детей   ,   он   очень   терпеливый   ,   человеку   позволяет   все   что   угодно   ,   потому   что   доверяет   ,   не   смотря   ни   на   что   .
Жорик   молод   ,   ему   чуть   больше   года   ,   активный   ,   чуть   меньше   среднего   роста   .
Жорик   очень   дружелюбный   ,   но   при   этом   свою   семью   и   свой   двор   он   будет   рьяно   охранять   .
Отличный   звоночек   во   двор   ,   мимо   него   не   проскочит   даже   мышь   !
Он   обработан   от   паразитов   ,   привит   ,   кастрирован   .
Жорик   очень   ждет   своего   настоящего   хозяина   ,   который   подарит   ему   любовь   и   заботу   .
Может   жить   как   во   дворе   (   если   на   цепь   ,   то   с   возможностью   выгула   )   ,   так   и   в   квартире   ,   знает   поводок   ,   любит   гулять   ,   играть   .

В   новый   дом   привезём