Кофемашина   KitchenAid   kqxxx   45600

Новая   !!
Встраиваемая   кофемашина   Kitchen   Aid   KQXXX   45600   c   электронной   системой   управления   и   ЖК-дисплеем   выполнена   в   цвете   нержавеющая   сталь   .
Автоматические   функции   приготовления   капучино   и   эспрессо   делают   приготовление   быстрым   .
Кофемолка   имеет   7   степеней   помола   зерен   ,   3   уровня   температуры   кофе   (   от   80°C   до   85°C   )   и   регулировку   жесткости   воды   ,   что   позволяет   приготовить   напитки   по   разным   рецептам   .

-   15   регулируемых   настроек

-   3   регулируемые   настройки   объема   воды

-   Сенсорная   панель   с   интуитивно   понятным   дисплеем

Характеристики

Общие   характеристики

Тип

Тип   кофемашины

Рожковая   (   или   эспрессо   )   кофеварка   предназначена   для   варки   крепкого   кофе   ,   обычно   нескольких   напитков   .
Рожок   -   ручка   с   фильтром   для   кофе   на   конце   .

Чалдовая   -   та   же   рожковая   ,   но   предназначенная   для   таблеток   .
Многие   модели   имеют   съемные   фильтры   и   объединяют   в   себе   оба   типа   .

Капсульная   .
Капсула   с   определенным   сортом   помещается   внутрь   ,   прокалывается   и   сквозь   нее   проходит   горячая   вода   .
Можно   настраивать   температуру   ,   крепость   и   другие   параметры   .

Автоматическая   кофемашина   делает   все   сама   :   от   помола   зерен   до   создания   пенки   .
Обычно   имеет   большой   выбор   напитков   .

Капельная   .
Горячая   вода   каплями   проходит   сквозь   кофе   и   стекает   в   емкость   .
Это   самый   простой   способ   заваривания   ,   но   получается   только   один   напиток   ,   близкий   к   американо   .

автоматическая

Используемый   кофе

Используемый   кофе