ВАЗ   2110   ,   2000

Продам   ваз   2110   в   хорошем   техническом   состоянии   НЕ   ГНИЛАЯ   !

Мотор   работает   ровно   не   троит   не   дымит   масло   не   жрет   ,   коробка   после   переборки   ,   новый   стартер   генератор   ,   броне   провода   ,   свечи   ,   масло   в   моторе   в   коробке   ,   новый   радиатор   ГРМ   помпа   ролики   ,   подвеску   полностью   меняли   в   декабре   ,   ничего   не   гремит   и   не   стучит   .

Есть   сигнализация   ,   музыка   ,   стекло   подъемники   .

реальному   покупателю   хороший   торг   рассмотрю   варианты   обмена