Ретро   Утюги

Продаются   советские   утюги   !

Отлиные   ,   не   убиваемые   ,   а   главное   в   рабочем   состоянии   !

Гладят   на   ура   !
все   шнуры   и   вилки   родные   !

Так   же   есть   старый   утюг   !
старый   ,   до   военный   -   достался   от   бабули   .

Не   требует   электричества   !
отличный   вариант   для   походов   ,   дачи   ,   или   там   где   нет   элетричество   но   нужно   погладить   !

Можно   разогреть   костром   !

Цена   походного   :   1500

его   электрические   братья   :   500

Возможно   доставка   ,   в   разумных   пределах   Москвы   .