1-к   квартира   ,   30   м²   ,   1/5   эт   .

СОБСТВЕННИК   .
Сдается   на   длительный   срок   чистая   ,   уютная   квартира   с   мебелью   и   бытовой   техникой   (   машинка   автомат   ,   двухкамерный   холодильник   ,   электрическая   духовая   плита   ,   два   телевизора   ,   один   в   комнате   ,   второй   на   кухне   ,   пылесос   ,   микроволновая   печь   и   др.   )   .
Есть   второе   спальное   место   ,   кресло   кровать   .
Wi-fi   от   провайдера   ИТКМ   .
На   период   отключения   горячей   воды   в   квартире   имеется   электрический   титан   .
На   батарее   в   комнате   установлен   кран   для   регуляции   тепла   .
Три   минуты   пешком   от   станции   Ивантеевка   -2   (   очень   удобно   )   ,   минут   семь   ногами   от   автобусной   остановки   на   Москву   .
Оплата   20   тыс   в   месяц   плюс   счётчики   свет   и   вода   .
Залог   10   тыс   ,   возвращается   когда   выезжаете   .
Без   КОМИССИИ   агенств   соответственно   ,   так   как   напрямую   от   собственника   .
Документы   на   квартиру   естественно   предоставляем   .
Звоните   !
Квартира   свободна   с   10   февраля