Путешествия   по   достопримечательностям   Сочи

Путешествия   по   достопримечательностям   Сочи   на   Ваш   выбор   ,   на   комфортабельном   автомобиле   Киа   Церато   .
Парки   ,   музеи   ,   смотровые   башни   ,   водопады   ,   ущелья   и   многое   другое.А   так   же   фотосессии   на   профессиональное   оборудование   Кэнон   всех   посещаемых   вами   мест.   Не   более   3-х   человек   .
Стоимость   2000   руб./час   .
Минимальный   заказ   5   часов   .
Стоимость   без   фотосессий   1000   руб./час   .
Владимир   .