Nissan   Vanette   ,   2014

БЕЗ   ПРОБЕГА   ПО   РФ   !

Полная   пошлина   !
НЕ   распил   ,   НЕ   конструктор   !

Установлен   Эра   ГЛОНАСС   ,   вписан   в   ПТС   .

Абсолютно   юридически   чистый   автомобиль   !
Вы   будете   первым   хозяином   в   ПТС   !

Максимальная   комплектация   -   электростеклоподъемники   ,   электропривод   зеркала   ,   ветровики   ,   метла   ,   шторка   !

Родная   лавка   !
Задние   форточки   сдвижные   -   показатель   того   ,   что   автомобиль   грузопассажирский   ,   а   не   грузовой   (   это   важно   !   )   .
Ремни   для   задних   пассажиров   .

Система   ABS

Подушки   безопасности   Airbag   не   только   водителя   ,   но   и   пассажира   .

Полный   привод   подключается   рычагом   .

Пробег   137000   .

Коробка   ,   двигатель   ,   подвеска   в   отличном   состоянии   ,   без   посторонних   звуков   .

Свежая   японская   грузовая   резина   185R14LT   .

Автомобиль   обслужен   -   поменяны   масло   в   двигателе   и   масляный   фильтр   .
Никаких   вложений   не   требует   -   сел   и   поехал   .

Согласен   на   любые   проверки   ,   могу   присутствовать   в   ГАИ   .