Квартира-студия   ,   28   м²   ,   15/21   эт   .

Сдается   студия   по   адресу   ул.Пулковская   ,   8/2   .
Квартира   находится   в   5   мин   ходьбы   от   ст.м.Звездная   .
Квартира   в   прекрасном   состоянии   ,   был   сделан   современный   ремонт   с   использованием   только   качественных   и   дорогих   материалов   .
Развитая   инфраструктура   района   :   рядом   с   домом   много   магазинов   ,   салонов   ,   пекарен   ,   спорт.зал   ,   кинотеатр   ,   рестораны   и   т.д.   Квартира   сдается   от   собственника   ,   без   комиссий   и   сборов   .
Стоимость   в   месяц   23000   .
КУ   не   включены   (   1600   -   летом   ,   2600   -   зимой   )   .