Peugeot   2008   ,   2014

Автомобиль   в   идеальном   состоянии   .
Не   битый   1000   %   Не   крашен   1000   %   Родной   пробег   1000   %   Не   скручен   ,   ПТС   оригинал   ,   один   собственник   ,   лобовое   родное   ,   без   единого   скола   ,   по   кузову   вмятин   нет   ,   царапин   нет   ,   очень   бережная   эксплуатация   ,   в   салоне   не   когда   не   курили   ,   салон   в   идеальнейшем   состоянии   ,   ДВС   ,   КПП   ,   трансмиссия   ,   в   отличном   состоянии   ,   вложений   не   каких   не   требует   ,   автомобиль   полностью   обслужен   ,   денег   не   жалели   .
В   комплектацию   автомобиля   входит   :   Кондиционер   ,   стеклоподьемники   ,   эур   ,   подогрев   сидений   ,   штатная   ценсорная   магнитола   ,   AUX   ,   USB   ,   FM   ,   AM   ,   мульти   руль   ,   АВС   ,   ESP   ,   АНТИ   БУКС   ,   АНТИ   ЗАНОС   ,   электро   зеркала   с   подогревом   ,   подогрев   заднего   стекла   ,   повортники   в   зеркалах   ,   противотуманные   фары   ,   релинги   на   крыше   ,   оригинальные   диски   R16   ,   резина   зима-лето   ,   сигнализация   с   авто   запуском   ,   и   обратной   связью   ,   задние   диодные   фонари   ,   и   много   разный   ,   приятных   вещей   ,   созданных   для   безопасной   ,   и   комфортабельной   езды   .
Автомобиль   стильный   ,   комфортный   ,   и   без   проблемный   ,   в   эксплуатации   .
Звонить   заинтересованным   ,   и   подготовленным   покупателям   ,   в   любое   время   .
Вин   предоставлю   по   запросу   .
СМС   читаю   редко   ,   по   телефону   не   торгуюсь   ,   телефон   МТС   прямой   ,   не   подменный   .