Мерчендайзер   Алтуфьевское-Дмитровское   шоссе   Москва

``   Мерчендайзер   ''   /постоянная   занятость

Опыт   не   требуется

Важно   чтобы   было   желание   и   ответственность

Обязанности   :

Работа   в   Северном   и   Северо-Восточном   административном   округе   Москвы   ;

Выкладка   продукции   производителя   Нестле   согласно   стандартам   (   3-5   сетевых   торговых   точек   в   день   )   ;

Отчет   по   проделанной   работе   с   помощью   современного   приложения   ;

Контроль   наличия   ассортимента

Контроль   за   проведением   промо   -   мероприятий   .

Размещение   промо   оборудования   .

Требования   :

Наличие   действующей   медицинской   книжки   ;

Желателен   опыт   работы   в   продажах   в   качестве   мерчендайзера   ,   продавца   ,   работника   торгового   зала   .

Условия   :

Работа   в   крупной   компании   ;

Оформление   по   ТК   РФ   ;   .

Своевременная   и   стабильная   белая   заработная   плата   ;

ЗП   до   46   000   руб.   в   месяц   до   вычета   налога

Предоставление   компанией   необходимого   для   работы   оборудования   (   телефон   и   сим   )   ;

Проводим   обучение   для   адаптации   новых   сотрудников   .