Теплосчетчики   Пульс   стк-15   (   20   )   М   (   И   ,   RS-485   )

Еженедельные   поставки   с   завода   производителя   .

Заводская   поверка   (   выпуск   )   текущая   партия   21.01.2021г   .
Межповерочный   интервал   6   лет   .
Ультразвуковой   принцип   измерения   .
Точный   и   надёжный   прибор   .
Официальная   заводская   гарантия   .

При   необходимости   осуществляем   монтаж   .

Предоставляем   все   необходимые   документы   для   ресурсоснобжающей   организации   .

Доставка   по   Спб   бесплатно   !

Доставка   пригород   бесплатно   !

Отправка   в   регионы   .

Форма   оплаты   любая   .

Все   срочные   вопросы   лучше   задать   по   телефону   .