Жилой   модуль   для   прицепа   ``   раскладушка   ''

материал   фанера   ФСФ   4-9   мм   по   деревянному   каркасу   .
проклейка   эпоксидным   клеем   ,   утепление   30   мм   пеноплекс   .
покрытие   яхтным   лаком   .
модуль   съёмный   ,   регистрации   в   гибдд   не   требуется   .
размер   прицепа   на   фото   1250х2000мм.две   столешницы   разного   размера   удобно   использовать   при   разном   количестве   жильцов   .
отдельная   этажерка   для   плитки   .
поперечно   расположено   спальное   место   над   столом   1680х700   ,   внизу   два   спальных   места   размером   1800х550   ,   между   ними   укладываются   столы   и   получаем   кровать   1680х1800   .

торг   есть   .
прицеп   и   авто   не   продаются   )   .