Гончарная   печь   для   обжига   керамики

Продам   новую   муфельную   печь   для   обжига   поделок   из   глины   и   керамики   .
Подходит   как   для   гончарных   мастерских   ,   так   и   для   использования   в   домашних   условиях   .

Рабочая   камера   на   64   литра   ,   размеры   40x40x40   сантиметров   .

Потребляет   всего   4.5   кВт   ,   при   необходимости   может   разогреться   всего   за   2   часа   .

Печь   имеет   многоступенчатый   терморегулятор   ТРМ   251   ,   который   позволяет   задавать   программы   обжига   ,   осуществлять   плавный   нагрев   ,   постепенно   повышать   температуру   .
Достаточно   один   раз   запрограммировать   его   под   обжиг   керамики   и   тем   самым   автоматизируя   процесс   .

Доставка   в   любой   город   .
Звоните   ,   расскажу   подробнее   .