2-к   квартира   ,   62   м²   ,   14/17   эт   .

Продаётся   просторная   2-комнатная   квартира   на   14   этаже   17-этажного   монолитно-кирпичного   дома   .
Общая   площадь   62   кВ.м.   ,   комнаты   18,5   и   14,5   кВ.м.   ,   лоджия   отделана   и   застеклена   ,   с/узел   раздельный   .
Квартира   в   отличном   состоянии   ,   окна   пвх   ,   полы   в   кухне   -   плитка   (   с   подогревом   )   ,   в   комнатах   -   ламинат   .
Окна   выходят   на   разные   стороны   (   распашонка   )   ,   закрытый   двор   без   машин   ,   детские   и   спортивные   площадки   .
Рядом   детский   сад   ,   поликлиника   ,   Школа   ,   супермаркеты   ,   рестораны   ,   фитнес-центр   ,   вся   инфраструктура   .
1   взрослый   собственник   ,   более   5   лет   в   собственности   ,   подходит   под   ипотеку   .
Альтернатива   подобрана   .