Комбез+куртка   Lego   Tec   104см   .
запас   +6см

Раздельный   комплект   комбез+куртка   Lego   Tec   104см   .
запас   +6см   ..   Теплый   ,   дышащий   ,   настоящий   костюм   в   отличном   состоянии   ,   как   новый   ,   носили   только   1   сезон   на   1   ребенке   .
без   дефектов   ,   все   элементы   рабочие   ,   будет   удобен   на   девочку   любой   комплекции   ,   потому   что   есть   резинки   на   талии   комбеза   и   на   талии   куртки   ,   можно   носить   от   2,5   лет   до   4,5   до   роста   110-112см   .
сидит   отлично   .
Воротник   ,   капюшон   изнутри   ,   манжеты   на   рукавах   и   брючинах   -   мягкий   теплый   флис   .
Все   идеально   продумано   .
Мы   носим   Лего   тек   с   1,5лет   ,   легче   и   комфортнее   не   встречала   одежды   на   зиму   ,   т.к.   это   высококачественная   мембрана   ,   в   ней   не   потеешь   ,   но   сухо   и   тепло   ,   ребенок   свободно   двигается   .
Поддеву   только   в   редких   случаях   одеваем   ,   когда   на   долгие   и   малоподвижные   прогулки   идем   .
Валенки   из   фото   есть   в   наличии   в   отличном   состоянии   27размер   ,   так   же   есть   23   и   25размеры   валенок   и   Лего   Тек   на   меньший   рост   .
Шапки   и   варежки   на   последнем   фото   в   подарок   к   этой   покупке   или   можно   купить   отдельно   .