Hyundai   Solaris   ,   2015

Машина   в   отличном   состоянии   .
Вся   в   родной   краске   ,   нарекания   только   по   бамперам   (   сколы   ,   притертости   )   .
Небольшая   трещина   снизу   на   лобовом   стекле   (   на   фото   видно   )   .Ходовая   часть   обслужена   ,   движок   работает   как   часы   ,   масло   не   жрет   ,   салон   чистый   не   убитый   .
За   машинкой   следил   ,   езжу   каждый   день   .
Проверки   с   вашей   стороны   приветствуются   .
Автосалоны   и   перекупы   просьба   не   беспокоить   ,   торг   реальному   покупателю   у   капота   .