Гитара   /   Укулеле

Новый   тренд   ,   набирающий   популярность   ,   наконец   дошел   до   Нас   !

Укулеле   сопрано   -   это   гавайская   гитара   ,   размером   21   ''

Однако   ,   несмотря   на   размер   ,   этот   инструмент   не   только   для   детей   !

Все   инструменты   абсолютно   новые   ,   в   коробках   и   упаковках   с   завода   .

Звоните   скорее   !

Бренд   Belucci

Модель   XU21-11   WH

Размер   21   ''

Если   вы   хотите   начать   музыкально   и   духовно   развиваться   ,   то   для   этого   вам   просто   необходим   инструмент   .
Для   первых   шагов   в   музыке   мы   рекомендуем   начинать   с   недорогих   инструментов   ,   и   в   тоже   время   -   не   отбивающие   желание   музицировать   .
И   конечно   должно   быть   хорошее   соотношение   качество   /   цена   .

В   своем   сегменте   наши   укулеле   выделяются   хорошим   звучанием   ,   аккуратным   внешним   видом   ,   достойным   удержанием   строя   (   вам   не   придется   часто   отвлекаться   от   игры   )   .
Стоит   отметить   комфорт   и   легкость   в   игре   .
А   это   немаловажно   для   начинающих   .
В   целом   -   отличные   модели   за   свои   деньги   .
Рекомендуем   для   начинающих   )

Если   заинтересовал   инструмент   -   приезжайте   к   нам   в   магазин   и   попробуйте   сами   )

Адрес   магазина   :   улица   Владимира   Невского   34