Ford   F-150   ,   2018

Новый   автомобиль   !!!
Приобретён   в   автосалоне   абсолютно   новым   .

В   наличии   ,   находится   в   Екатеринбурге   ,   полностью   растаможен   ,   все   налоги   и   сборы   уплачены   ,   электронный   ПТС   выдан   в   декабре   2020г   ,   на   учет   не   ставили   -   будите   первым   владельцем   .
При   желании   сделку   можем   провести   с   регистрацией   в   ГИБДД   .

Большой   пикап   с   комфортом   легкового   авто   .
Канадец   (   основной   спидометр   в   км   ,   метрические   единицы   измерения   ,   радио   ловит   все   волны   )   ,   система   start/stop   ,   10   ступенчатая   АКПП   ,   лифт4   ''   ,   Trailer   Back   Up   Assist   (   помощник   парковки   прицепа   )   ,   дорогие   колеса   ,   модификация   XL   с   полноценной   кабиной   и   самым   большим   кузовом   в   модельном   ряду   F-150   (   2   м   ,   с   покрытием   ``   raptor   ''   ,   отлично   подходит   для   перевозки   мото-техники   ,   буксировки   прицепа   )   .

По   желанию   покупателя   дозакажем   ,   привезем   (   со   следующим   автомобилем   )   ,   и   здесь   установим   любые   дополнительные   опции   :   кунг   ,   штору   ,   либо   крышку   на   кузов   ,   расширители   арок   ,   электрические   или   силовые   пороги   ,   дополнительные   колеса   ,   силовые   бампера   ,   тэсла-монитор   ,   диодная   оптика   и   т.д   .

Еще   раз   ,   приобретался   новым   у   дилера   !
Не   бит   ,   не   крашен   ,   не   аукционный   !
Carfax   чистый   !

Отвечаю   на   вопросы   по   тел.   ,   watsap   .
Дополнительные   фото   ,   видео   по   запросу   .

Машина   привозилась   для   продажи   .
Обмены   не   интересны   !
Ни   автомобили   ,   ни   недвижимость   ,   ни   всякого   рода   бизнесы   ,   только   продажа   !