Свадебное   платье

Красивое   силуэтное   свадебное   платье   скрывающее   все   недостатки   фигуры   ...
В   подарок   кольца   и   перчатки   !
(   торг   уместен   )   размер   регулируется   корсетом   и   лямками   от   44   до   48   ...
Если   подойдут   по   размеру   ботильоны   на   каблуке   в   подарок   !!!
Все   платья   нужно   мерить   и   смотреть   как   они   на   вас   смотрятся   поэтому   не   стесняйтесь   и   приезжайте   мерить   и   смотреть   ,   сразу   покупать   вас   никто   не   заставляет   ))