Коттедж   168   м²   на   участке   4.7   сот   .

Продается   дом   в   Краснооктябрьском   районе   по   ул.   Колымская   (   Вишневая   Балка   )   .

Черта   города   с   развитой   инфраструктурой   .

Дом   кирпичный   2000   г.   постройки   ,   с   момента   постройки   принадлежит   одной   семье   ,   имеет   все   блага   цивилизации   (   газ-   двухконтурный   котел   ,   электричество   ,   городское   водоснабжение   ,   канализация-септик   ,   теплый   пол   )   .

Качественный   современный   стеклопакет   во   всем   доме   ,   натяжные   потолки   ,   сухой   просторный   подвал   ,   интернет   ,   отапливаемый   гараж-мастерская   с   ямой   для   ремонта   автомобиля   под   1   машину   ,   красивый   ухоженный   сад   с   зоной   отдыха   с   навесом   и   летней   мебелью   из   натурального   дерева   ,   остается   новым   собственникам   )   .

Участок   ровный   ,   облагороженный   ,   на   территории   дома   имеется   хозяйственная   постройка   для   различных   нужд   .

Забор   по   всему   периметру   с   калиткой   и   воротами   .

Дом   в   двух   уровнях   общей   площадью   -   167.9   м2   ,   жилой   -   63   м2   ,   кухня   -   23.8   м2   ,   участок   4,7   соток   .

Первый   этаж   :

Просторная   кухня   столовая   23,8   -   м²

Тамбур   -   2   м²

Коридор   -   11,1   м²

Лестница   -   4,4   м²

Санузел   -   10,3   м²

Котельная   -   8,9   м²

Коридор   -   4,6   м²

Кладовая   -   3,1   м²

Жилая   комната   -   24,2   м²

Гараж   -   26   ,   2   м²

Итого   по   1   этажу   площадь   :   118,6   м²

Второй   этаж   :

Коридор   -   7   м²

Жилая   -   15,5   м²

Жилая   -   12,1   м²

Жилая   -   11,4   м²