Дэнас-вертебра

Продаю   замечательный   физиоаппарат   ДЭНАС-ВЕРТЕБРА   первого   поколения   .

Запатентованный   аппарат   со   всеми   документами   в   оригинальной   упаковке   и   в   отличном   состоянии   .

4   автоматизированные   программы   ,

пульт   управления   ,   зарядное   устройство   ,   возможность   работы   от   батареек   (   в   первых   моделях   не   было   такой   функции   )   .

Аппарат   сертифицирован   и   подходит   для   работы   в   мед.   центрах   и   салонах   красоты   ,   фитнес   и   спа   ,   а   так   же   для   домашнего   пользования   .
Аппарат   Безопасный   .
Не   имеет   механического   и   теплового   воздействия   .
Принцип   :   токи   низкой   частоты   .
Уникальная   запатентованная   методика   ,   город   Екатеринбург   .
Возможность   стабильного   заработка   и   оздоровления   всей   семьи   .

Продаём   срочно   в   связи   с   переездом   .
Новый   стоит   89000₽   .