Жилет   теплый   для   мальчика   и   девочки   р.134   (   8-9лет   )

Теплый   толстый   жилет   унисекс   на   синтетическом   наполнителе   ,   на   молнии   ,   фирма   H   &   M   ,   размер   134   (   8-9   лет   )   ,   красно-бордовый   с   черной   отделкой   ,   два   наружных   кармана   и   один   внутренний   ,   внизу   немного   присобранный   на   тонкий   эластичный   кант   .
Практически   новый   ,   хорошо   стирается   и   быстро   сохнет   благодаря   синтетическому   наполнителю   .
Длина   47   см   ,   ширина   43   см.   Вопросы   по   телефону   или   WhatsApp