Платье   свадебное   40-42

Платье   цвета   холодный   айвори   ,   без   корсета   с   чашечками   ,   мягкое   ,   плотно-прилегающее   .
Параметры   :   обхват   груди   82-84   ,   обхват   талии   60-64   .
Рост   на   фото   167   в   балетках   .
При   необходимости   могу   укоротить   .
Весь   подклад   из   натурального   шелка   .
Основное   полотно   -   креп   ,   верхний   слой   -   вуаль   .
Лиф-   жаккард   ,   объемное   кружево   с   шитьем   ,   бусинками   и   бисером   .
Кружевное   полотно   из   дорогих   .
Платье   надето   один   раз.   Ремешок   на   талию   в   подарок   .

Мужской   образ   есть   в   профиле   ,   продается   отдельно   .

Забрать   можно   будет   только   по   указанному   адресу

Пр.   Авиаторов   Балтики   ,   3

(   М.   Девяткино   )   7мин   .
пешком