Куртка   непродуваемая   водонепроницаемая   Raintex   C   &   A

Непродуваемая   ,   водонепроницаемая   ,   с   дышащей   мембраной   (   technical   outdoor   )   ,   износостойкая   .
Внутри   по   спине   от   ворота   до   пояса   и   на   груди   флисовый   подклад   .
Застёжка   на   молнию   и   кнопки   ,   дополнительная   кнопка   на   воротнике   .
4   кармана   снаружи   и   1   внутри   .
Капюшон   убирается   в   воротник   .
Манжета   на   кнопках   (   две   кнопки   для   регулировки   ширины   )   .

Б/у   ,   надевалась   несколько   раз   .

Ширина   68см   ,   длина   82см   ,   длина   рукава   67см   ,   плечи   56см   .