3-к   квартира   ,   58.1   м²   ,   1/10   эт   .

Срочно   Продается   3   км   евро   квартира   ,   сделана   перепланировка   ,   совмещена   кухня   и   комната   в   кухню-гостиную   ,   а   также   совмещен   и   увеличен   санузел   ,   при   этом   несущие   стены   тронуты   не   были   !
Окна-стеклопакеты   ,   натяжные   потолки   с   подсветкой   !   остается   дорогая   кухня   со   встроенной   бытовой   техникой   и   встроенная   угловая   гардеробная   в   комнате   !
Ванная   с   гидромассажем   и   санузел   немецких   производителей   !
Межкомнатные   шумоподавляющие   двери   ,   финский   ламинат   ,   дорогие   итальянские   обои   ,   все   в   светлых   тонах   ,   визуально   увеличивающих   пространство   !
Чистая   ,   отремонтированная   входная   группа   !

Дом   находится   в   10   минутах   от   ст   м.Комендантский   проспект   и   10   минутах   от   ст.м.Пионерская

Собственность   больше   3   лет   !   Просьба   агентам   с   вопросами   о   сотрудничестве   не   беспокоить   !