Шугаринг   ,   полимерные   воски   ,   SPA

Хватит   терпеть   порезы   и   раздражения   кожи   ,   во   время   бритья   .

Ты   же   женщина   ,   которая   должна   быть   красивой   в   любой   ситуации   .

Я   владею   несколькими   видами   депиляции   ,   благодаря   которым   ,   твоя   кожа   станет   ухоженной   и   красивой   ,   а   ты   будешь   увереннее   в   любой   ситуации   .

Во   время   депиляции   я   использую   только   одноразовые   материалы   ,   полную   дезинфекцию   и   специальные   методы   обезболивания   .

Ты   увидишь   мгновенный   результат   гладкости   до   трёх   недель   и   начнёшь   жить   в   гармонии   с   собой