Nissan   Cefiro   ,   2002

Продаю   чистокровного   японца   в   хорошем   состоянии   ,   всё   работает   ,   месяц   назад   поменяны   свечи   ,   вырезан   катализатор   ,   поменяны   колодки   и   стоят   новые   рулевые   наконечники   .
Заводится   в   любой   мороз   ,   стоит   хороший   аккум   ,   есть   автозапуск   .
Машина   в   семье   6   лет   ,   ни   разу   не   подводила   .
Из   минусов   это   правый   порог   дырявый   ,   в   остальном   всё   отлично   ,   на   дне   ни   единой   дырки   ,   а   левый   порог   переваривался   года   2   назад   ,   поэтому   проходит   ещё   долго   .
Сразу   говорю   ,   машина   не   новая   !
Минимальный   торг   ,   либо   обмен   с   вашей   доплатой   ,   на   обмен   дороже   .
Желательно   пишите   на   Авито   ,   так   как   на   звонки   редко   отвечаю   .
Если   объявление   висит   ,   значит   машина   не   продана