ВАЗ   1111   Ока   ,   2000

Авто   покупалось   на   некоторое   время   ,   точнее   на   3   месяца   .
До   эксплуатации   данного   авто   сразу   проварил   дно   пороги   всё   стоит   очень   крепко   и   надёжно   .
Были   установлены   проставки   под   13   колёса   можно   снять   и   поставить   обычные   .
Есть   музычка   скучно   не   будет   .
Я   на   себя   её   не   переоформлял   мне   это   не   надо   было   .
По   ходовке   рекомендую   поменять   рулевую   рейку   .
Масло   в   ДВС   менял   2000   км   назад   .
Заводится   в   любой   мороз   Проверенно   .
Особое   отличие   на   ней   это   печка   ,   жарит   будь   здоров   .
Не   тороплюсь   за   машину   не   стыдно   .
На   таких   колёсах   немного   шарят   подкрылки   но   мне   не   мешает   .
Кому   надо   ставьте   65   профить   и   будет   вам   ТИШЬ   и   Благодать   .
Торг   имеется   строго   у   капота   .