Дом   105   м²   на   участке   10   сот   .

Отличный   брусовой   дом   площадью   105   кв.м.   с   отделкой   кирпичом   на   участке   10   соток   .
Пять   комнат   +   гостиная/кухня   +   туалет   .

Посёлок   Жемчужный   ,   центр   ,   вблизи   берега   курортного   озера   Шира   (   3   минуты   пешком   до   пляжа   )   .
Удобный   подъезд   по   асфальту   ,   просторная   парковка   .

Дом   :   окна   ПВХ   ,   ленточный   фундамент   ,   крыша   черепица   ондулин   ,   шумоизоляция   и   отделка   деревом   стен   ,   натяжные   потолки   .

Центральное   отопление   ,   горячее   водоснабжение   ,   бойлеры   с   горячей   водой   в   доме   и   в   летней   пристройке   .

На   большом   ухоженном   участке   :   молодой   сад   ,   большая   беседка   ,   постройка   с   летней   кухней   +   2   душа   (   хол/гор   .
вода   )   +   2   туалета   +   прачечная   .

Дом   для   личного   проживания   и   (   или   )   для   бизнеса   ``   сдача   комнат   в   аренду   ''   .
Наработанная   клиентская   база   !

Продажа   от   собственника   ,   возможен   торг   по   месту   .
Прикладываем   видео   ролик   !