LADA   Granta   ,   2011

Ухоженная   машина   Три   собственника   я   третий   по   факту   второй   ,   в   птс   видно   даты   постановки   на   учет   ,   все   друг   друга   знаем   )   !

Машина   2011   года   ,   реальный   пробег   100.000

Два   комплекта   колес   покупал   я   все   новое   диски   Красноярск   не   Китай   ,   на   дисках   лето   R-14   на   бридже   ,   Зима   на   дисках   R-15   тоже   на   бридже   шип   .

Масло   q8   5w40   2.400   канистра   каждые   8.000   ,   Бензин   только   95   !

В   машине   все   сделано   ,   сами   понимаете   содержание   такой   машины   не   великие   деньги   !

По   внешнему   виду   я   не   заморачиваюсь   есть   не   значительные   косяки   машине   10   лет   !

Машина   надежная   ,   раз   в   год   перед   дальней   поездкой   делается   все   что   можно   ,   по   технической   части   смотрите   сколько   хотите   ,   все   четко   !!!

По   двигателю   родной   ,   клапана   регулируют   ,   замена   свечей   ,   промывка   форсунок   ,   заслонки   все   делают   ,   обсуживаюсь   в   одном   месте   ,   ребята   профессионалы   раньше   работали   на   Ладе   ,   четкие   цена   качество   надежность   .
В   общем   машина   надежная   !

Сигнализация   автозапуск

Магнитофон   ,   Полка   овалы   ,   и   в   дверях   перед   две   колонки   .

Продаю   так   как   хочется   новый   автомобиль   .

Без   торга   или   пробуйте   обосновано   только   на   осмотре   !!