BMW   M3   ,   2010

Юнит   Авто   представляем   вашему   вниманию   BMW   М3   E90   ,   четвертого   поколения   ///   M-Power   для   настоящих   любителей   немецкого   концерна   .

Отличное   состояние   .

Один   собственник   .

Без   аварийная   эксплуатация   .

Вся   история   обслуживания   в   Техническом   центре   ЮНИТ   .

Только   сделано   ТО   на   146.000   тыс   .

Дополнительная   информация   по   телефону   .

Комплектация   :

Антиблокировочная   система

Наличие   системы   курсовой   устойчивости   ESP

Подушки   безопасности   водителя

Подушки   безопасности   пассажира

Боковые   передние   подушки   безопасности

Парктроник   передний   и   задний

Система   помощи   при   старте   в   гору

Датчик   света

Датчик   дождя

Электрорегулировка   сиденья   водителя   с   памятью   положения

Электрорегулировка   сиденья   пассажира   с   памятью   положения

Электростеклоподъемники   передние   и   задние

Электропривод   зеркал

Климат-контроль   2-зонный

Подогрев   сидений   водителя   и   пассажира

Обогрев   зеркал

Навигационная   система

Аудиосистема   Harman/Kardon

Кожанная   обивка   салона

Спортивное   многофункциональное   рулевое   колесо

Противотуманные   фары

Омыватель   фар

Авто   оснащен   системой   питания   ,   как   распределенный   впрыск   с   цилиндрическими   блоками   V-   образного   типа

Вентилируемые   тормозные   диски   (   спереди   и   сзади   )

Автоматическая   коробка   -   7ст

Литые   легкосплавные   диски

Разноширокая   резина   2020   года   -   Передняя   ось   235/35R19   ,   Задняя   ось   275/30R19