Услуги   Мульчера

Оказываем   услуги   по   расчистке   территории   мульчером   от   дикорастущих   деревьев   .
Оплата   почасовая+трал   туда-   обратно   .
Минимальная   аренда   8   часов   .

Час   работы   МТЗ   1221   с   мульчером   шириной   2   метра   ,   диаметр   утилизируемых   деревьев   до   25   см.   -   3500   руб   .

Оплата   по   безналу   ,   с   НДС   и   без   НДС   .

Мульчер   ,   расчистка   ,   утилизация

В   зависимость   от   объемов   рассчитывается   стоимость   за   гектар   !