Дача   70   м²   на   участке   6   сот   .

Продается   дача   (   не   дорого   )   !
в   садовом   обществе   ''   Малинка   ''   в   Тетеево   .
2   этажная   из   блоков.-   70   м/кв.   ,   с   кирпичной   печкой   ,   в   доме-баня   участок   6   соток   .
Есть   сарай   со   всеми   садовыми   и   строительными   инструментами   ,   также   с   погребом   .
Экологически   чистое   место   ,   чистый   воздух.Все   насаждения-   (   5яблонь   ,   смородина   ,   малина   ,   вишня   ,   слива   ,   виноград   )   .
Рядом   пляж   с   озером   чистым   для   купания   ,   реки   :   Волга   ,   кама   ,   меша   .
Рядом   лес   ,   где   всегда   есть   грибы   и   ягоды.Имеется   межевание   .
Торг   !