Коттедж   392.8   м²   на   участке   16   сот   .

Продается   коттедж   и   гостевой   дом-баня   на   участке   16   соток   .
Коттедж   392,8   кв.   м   :   5   отдельных   спален   ,   кабинет   ,   кухня-столовая   ,   каминный   зал   ,   гардеробная   ,   3   санузла   ,   гараж   ,   терраса   ,   холодная   комната   ,   постирочная   ,   бойлерная   ,   кладовки   .
Дом   полностью   меблирован   .
Баня   150   кв.м   :   бассейн   ,   парная   ,   санузел   ,   кухня   ,   3   спальни   .
Ухоженный   участок   с   ландшафтом   ,   беседка   ,   дом   на   сигнализации   .
Вода   скважина   ,   центральная   канализация   и   газ.   Год   постройки   2009   .
Московская   прописка   .