Сайдинг   под   бревно   Альта-профиль   ,   беж   126

Магазин   ``   Dom-sidinga   ''

Цвет   панели   :   Кремовый

Длина   одной   панели   :   3100   мм

Рабочая   ширина   одной   панели   :   200   мм

Толщина   :   1.2   мм

Дизайн   :   однопереломный

Количество   в   упаковке   :   12   шт   .

Состав   :   ПВХ

Отлично   подходит   как   для   отделки   цоколя   дома   ,   так   и   всего   фасада   .

Если   вы   сомневаетесь   в   нужном   количестве   материала   ,   позвоните   нашим   менеджерам   и   закажите   услугу   ``   Вызов   замерщика   на   объект   ''   .

у   нас   только   сертифицированная   продукция

гарантия   качества

большой   выбор   материалов

доставка   по   звонку

все   комплектующие   в   наличии

гибка   комплектующих   из   металла   (   с   полимерным   и   ламинированным   покрытием   )

скидки   постоянным   клиентам

Внимание   !!!
Мы   делаем   хорошие   скидки   на   объем   !
Звоните   и   вы   гарантировано   получите   лучшую   цену   на   сайдинг   !

Мы   производим   не   только   расчет   ,   замер   ,   но   и   монтаж   сайдинга   и   фасадных   панелей   !
Цены   от   300   руб/кв.м   (   под   ключ   )   !!!

Наш   адрес   :   51-й   км   МКАДа   ,   ТЦ   ``   Элитстройматериалы   ''   ,   офис   349   ,   ``   Dom-sidinga   ''   -   3   этаж