1-к   квартира   ,   36   м²   ,   3/5   эт   .

Сдается   однокомнатная   квартира   на   длительный   срок   .
Предпочтительнее   славянам   .
В   квартире   сделан   новый   ремонт   .
Из   техники   имеется   холодильник   ,   стиральная   машина   ,   телевизор   .
В   комнате   из   мебели   диван   -   кровать   и   финская   стенка   с   большим   зеркальным   шкафом   .
Есть   застекленный   балкон   с   видом   на   лес   .
Удобная   транспортная   доступность   -   в   7   мин   от   жд   станции   Правда   .
Рядом   (   в   2х   мин   )   детский   сад   ,   школа   (   Правдинская   1   )   ,   магазины   (   Дикси   ,   Пятерочка   )   ,   рынок   .