Перетяжка   руля   ,   элементов   салона

Перетяжка   руля   экокожей   (   качество   материала   в   разы   превосходит   натуральную   кожу   )   .
Каучуковые   материалы   не   использую   .
Каждый   руль   перешивается   индивидуально   (   не   по   лекалам   )   .
После   перетяжки   Ваш   руль   имеет   вид   нового   заводского   руля   .
Различные   варианты   материала   .
В   наличии   гладкая   (   структура   наппа   )   ,   текстурная   (   структура   дакота   )   ,   псевдоперфорация   матовая   .
Также   возможна   перетяжка   ручек   кпп   ,   подлокотников   ,   юбок   кпп   ,   устранение   прокрутки   резины   руля   ,   изготовление   оплёток   индивидуально   на   каждый   руль   .

Цена   перетяжки   руля   -от   1700   р.   ,   ручки   кпп-   от   450   р.   ,   оплётки   -от   400   р.   Есть   образцы   перетянутых   рулей   ,   при   желании   можете   посмотреть   .

Перетяжка   руля   кожей   ,   перетяжка   руля   экокожей   ,   перетяжка   руля   эко   кожей   ,   перетяжка   руля   кожзамом   ,   оплётка   на   руль   ,   кожаная   оплетка   на   руль   ,   обтяжка   руля   .