ГАЗ   ГАЗель   2705   ,   2014

Газель   бизнес   2705   -   цельнометаллический   фургон   .
3-х   местная   .

Один   хозяин   .
ПТС   родной   ,   конец   2013   года   .

Машина   не   гнилая   ,   не   ржавая   -   все   соответствует   фотографиям   .

Двигатель   4216   ,   бензиновый   .
Работает   отлично   .
Газа   не   было   .

Гур   ,   тормоза   Bosh   .

Коробка   ,   мост   без   нареканий   .

Чистый   ухоженный   салон   .

Арестов   ,   ограничений   ,   залогов   -   ничего   такого   нет   .

В   ГИБДД   без   проблем   .