Акустическая   гитара   Vision   20bc

Тип   :   акустическая   гитара

Верхняя   дека   :   Ель

Обечайка   :   Липа

Нижняя   дека   :   Липа

Гриф   :   Клён

Накладка   :   Палисандр

Окантовка   :   Пятислойная   окантовка   верхней   деки   ,   однослойная   чёрная   окантовка   задней   деки   и   накладки   грифа

Фурнитура   :   Хромированная

Струнодержатель   :   Палисандр

Цвет   :   Чёрный

Гитара   использовалась   только   в   домашних   условиях   ,   сохранила   первоначальный   вид   и   звучание   .
Для   новичков   очень   рекомендую   её   к   покупке   .

p.s.   без   подставки