Mercedes-Benz   E-класс   ,   2011

обвес   Амг   с   завода   комплектация   авангард   понарама.салон   комбинированная   кожа   алькантара   есть   мелкие   недочёты   надо   заменить   насос   ГУР   на   это   скину   был   прочес   крашен   капот   куском   и   крыло.переделан   выхлоп   сделан   прошивка   под   евро   2.экран   андройд   .
новая   помпа.термостат.датчики   абсолютного   давления.топливный   насос.топливный.фьльтра.датчик   положения   вала.колодки   вкруг   .

машину   делал   для   себя   но   увы   обстоятельства   ...