Ремонт   квартир   .
Отделочные   работы   .
Строительство

Ремонт   квартир   ,   офисов   и   строительство   загородного   дома   .

Малоэтажное   строительство   :   (   пристройки   к   домам   ,   гаражи   ,   строительство   домов   из   газосиликата   ,   кирпича   и   пеноблока   ,   кладочные   работы   )   .

Демонтажные   работы   и   вывоз   мусора   .

Наружные   фасадные   работы   :   короед   ,   шуба   ,   отделка   сайдингом   .

Крыши   -   кровельные   работы   (   мягкая   кровля   и   черепица   ,   строительство   и   отделка   мансард   )

Выполняем   работы   по   черновой   и   чистовой   отделке   .

Ремонт   квартир   ,   отделка   офисов   и   магазинов   .

Потолки   натяжные   .

Потолки   подвесные   :   Грильято   ,   Армстронг   .

Малярно   -   штукатурные   работы   .
Шпаклевание   стен   .

Внутренние   отделочные   работы   :   выравнивание   полов   (   наливные   полы   ,   стяжка   пола   -   сухая   ,   мокрая   ,   полусухая   .   )

Малярные   работы   (   покраска   стен   ,   полкейка   обоев   ,   покраска   радиаторов   )   .

Утепление   стен   ,   балконов   ,   полов   ,   отделка   лоджий   .

Свободно   работаем   тикуриллой   ,   ротбандом   ,   волмой   ,   юнисом   .

Сантехника   ,   электрика   любой   сложности   (   тёплые   полы   ,   элементы   системы   ``   Умный   Дом   ''   )   .

Штукатурные   работы   (   выравнивание   гипсовой   штукатуркой   стен   ,   штукатурка   цементно-песчаной   штукатуркой   под   маяк   )

Выравниваем   полы   и   стены   с   перепадом   до   20   см   !

Исправляем   геометрию   помещений   .

Есть   весь   необходимый   инструмент   .

Слаженная   команда   настоящих   мастеров   .

Работаем   по   настоящему   договору   .

Ремонт   ванной   и   санузла   под   ключ   .

Кладка   плитки   ,   плиточные   работы   в   санузле   ,   кладка   мозайки   .

Сметы   составляем   честно   ,   без   последующих   сюрпризов   .

Помогаем   с   доставкой   материалов   до   места   и   с   заносом   на   объект   .