Suzuki   SX4   ,   2012

Практически   новый   автомобиль   !

В   одной   семье   с   момента   покупки

Пробег   100   %   реальный

Могу   подтвердить   несколькими   тех   осмотрами   ,   качественная   сборка   .

Машину   эксплуатировал   только   при   плюсовой   температуре   ,   2/3   месяца   летом   ,   все   остальное   время   она   стояла   в   теплом   гараже   !

Соли   и   грязи   не   видела   ,   на   данный   момент   лишился   гаража   и   возможности   оставлять   ее   там   ,   поэтому   решил   продать   автомобиль   !

Сейчас   машина   обработана   полностью   антикором   ,   ездил   на   ней   только   на   дачу   ,   возил   семью   ,   ухаживал   и   своевременно   обслуживал   ,   на   данный   момент   машина   без   вложений   ,   только   месяц   назад   делал   полное   ТО

Юридически   никаких   проблем   ,   я   владелец   !

Оформление   официальное   !

Постарался   максимально   расписать   историю   машины   ,   прошу   не   тратить   мое   и   ваше   время   ,   перекупов/салоны/комиссионные   магазины   ,   буду   гнать   в   шею   ,   так   как   в   помощи   реализации   не   нуждаюсь   !