Участок   10   га   (   промназначения   )

Продается   земельный   участок   площадью   10   ГА   промышленного   назначения   в   станице   Новотитаровской   (   10   км   от   Краснодара   )   с   готовыми   документами   .
Все   коммуникации   центральные   ,   электричество   150   кВт   ,   рядом   железнодорожная   ветка   ,   нефтебаза   ,   агрофирмы   ,   действующий   аэродром   .
Фасад   участка   угловой   ,   выходит   на   автодорогу   соединяющую   ейское   шоссе   и   а\д   М-4   ДОН   .
Участок   квадратной   правильной   формы   ,   без   зон   отчуждения   .
Подъезд   к   участку   с   4-х   сторон   .
Отличное   место   для   рембазы   или   логистического   центра   .
Большой   поток   грузопассажирского   транспорта   .
в   данной   локации   ниже   рынка   земель   ИЖС   (   от   150   т.р.   за   сотку   )