Бармен

В   ресторан   в   104   мкр   требуется   бармен   .

Опыт   работы   приветствуется   ,   но   не   обязателен   ,   научим   .
Главное   ,   желание   учиться   и   работать   .

График   работы   2/2   ,   с   10.00-22.00   ,   корпоративное   питание   ,   своевременная   зп   ,   стажевые   ,   бонусы   от   компании   ,   официальное   трудоустройство   ,   отпускные   .

Звонить   с   11.00-18.00

Заполнить   анкету   и   подойти   на   собеседование   можно   по   адресу   пр.   Шекснинский   13   А   ,   2   эт   ,   ресторан   Горыныч   с   11.00-20.00   .