Товаровед   -   оценщик   в   ломбард

ООО   Ломбард   ``   Ломбардный   Дом   ''   -   это   уникальное   предложение   на   рынке   краткосрочной   финансовой   помощи   !
Заем   под   залог   вещей   ,   срочный   выкуп   ,   скупка   ,   комиссионная   продажа   -   услуги   ,   которые   мы   предлагаем   нашим   клиентам   .
Спектр   вещей   ,   которые   мы   готовы   оценить   ,   выкупить   ,   продать   и   взять   под   залог   ,   гораздо   шире   ,   чем   в   привычном   ломбарде   :   это   как   изделия   из   драгоценных   металлов   ,   так   и   техника   ,   инструмент   ,   электроника   ,   спортивный   инвентарь   ,   брендовые   вещи   -   все   ,   что   имеет   определенную   ценность   .

Обязанности   :

-Прием   ,   оценка   ювелирных   изделий   ;   цифровой   техники   ,   строительного   инструмента   ;

-Консультирование   клиентов   по   условиям   залога   ,   акциям   и   т.п.   ;

Требования   :

-Опыт   работы   в   сфере   продаж   желателен   ;

-Умение   работать   с   кассой   ,   наличными   деньгами   ;

-Вежливость   ,   уравновешенность   ,   опрятность   ;

-Уверенный   пользователь   ПК   .

Условия   :

-Заработная   плата   :   почасовая+бонусы/премии   (   2   раза   в   месяц   )   ;

-Удобный   сменный   график   2/2   с   09:00   до   20:00   ;

-Официальное   трудоустройство   с   1   го   дня   работы   ;

-   Просьба   присылать   резюме   на   VIBER   ,   WA   (   привязаны   к   контактному   телефону   )