Комната   35   м²   в   1-к   ,   2/2   эт   .

Вы   ищете   недорогое   жилье-   обращайтесь   к   нам   .
Оплата   300   руб.   за   сутки   с   человека   .
При   длительном   проживании   оплата   6   тыс.   в   месяц   .
Для   Вас   работает   хостел   со   своим   огороженным   двором   и   парковкой   .
В   10-местном   номере   есть   кухня   ,   оборудованная   необходимой   техникой   и   посудой   ,   удобные   двухъярусные   кровати   с   встроенными   шторками   и   индивидуальными   розетками   и   светильниками   ,   холодная   ,   горячая   вода   ,   чистый   комплект   постельного   белья   и   полотенец   .
Действует   ``   студенческая   ''   скидка   при   длительном   проживании   .
Мы   находимся   в   10-ти   мин   от   центра   ,   10   метров   до   автобусной   остановки   .
Хостел   рассчитан   на   12   койко   мест.   Заселение   только   на   одни   сутки   стоит   350   рублей   .
Цена   меняется   в   зависимости   от   количества   человек.Жилье   удобное   для   проживания   рабочих   бригад   .