Great   Wall   Hover   H5   ,   2012

Продаю   свой   автомобиль   .
Машина   рамная   ,   проходимость   на   5+   .
По   факту   в   эксплуатации   с   2013   года   .
Пробег   родной   ,   в   салоне   не   курили   .
Расходники   менялись   каждые   7-8тыс.км   .
Двигатель   отличный   -   не   троит   ,   масло   не   ест   .
Салон   кожа   .
Мультируль   ,   камера   заднего   вида   Резина   зима   и   лето   на   Дисках   .
В   ДТП   не   участвовал   .
Любые   проверки   за   ваш   счёт   .
Дополню-так   как   достали   уже   :   обмен   ни   на   какую   машину   меня   не   интересует   .
Машина   продаётся   в   связи   с   тем   ,   что   просто   купили   другую   с   коробкой   автомат   и   2   машины   на   семью   просто   не   нужны   .
Торг   только   у   капота   .