Электрический   Квадроцикл   ``   sherhan   500S

Электрический   Квадроцикл   ``   SHERHAN   500S

Состояние   отличное   .
Вложений   не   требует   .

Самовывоз   .
Возможна   доставка   в   регионы   .
Без   торга   .
Есть   гусеницы   но   Они   в   стоимость   не   входят   цена   отдельная   .

Технические   характеристики   электрического   квадроцикла   Sherhan   500S

Двигатель   :   электрический   ,   бесколлекторный   ,   редукторный   750   ватт   .

Контроллер   2018   года   с   более   низким   потреблением   энергии   .

Аккумуляторы   :   36V   (   3   12V   )   /12Ah   ,   с   возможностью   зарядки   ВНЕ   квадроцикла   .

Пробег   на   одной   зарядке   :   до   20   км1   .

Привод   :   цепной   .

Первая   скорость   :   5-7   км/ч   .

Вторая   скорость   :   12-15   км/ч   .

Третья   скорость   :   22-25   км/ч   .

Тормоз   :   передний   -   гидравлический   дисковый   ,   задний   -   ножной   дисковый   гидравлический   .

Колёса   :   резиновые   ,   пневматические   ,   бескамерные   .
Размер   -   16/8.0-7   (   НОВАЯ   ИЗНОСОСТОЙКАЯ   АГРЕССИВНАЯ   РЕЗИНА   )

Колесные   диски   :   литые   .

Максимальная   грузоподъемность   :   90   кг   .

Сигнализация   с   дистанционным   запуском   .
В   комплекте   два   брелка   .

Передняя   светодиодная   фара   .

Задние   габаритные   огни   ,   стоп-сигнал   .

Три   уровня   скорости   ``   под   ключ   ''   .

Быстросъемный   аккумуляторный   бокс   .

Электронный   GPS   спидометр   с   индикатором   зарядки   аккумулятора   .

Удобный   бардачок   для   мелочи   под   сиденьем   .

Защита   рук   ,   хромированные   зеркала   заднего   вида   .

Задняя   багажная   полка   .

Два   регулируемых   передних   и   один   задний   амортизаторы   .

Рама   :   стальная   ,   трубчатая   .

Размеры   квадроцикла   в   собранном   виде   (   ДхШхВ   )   :   142   х   78   х   85   см   .

Размеры   квадроцикла   в   коробке   (   ДхШхВ   )   :   116   х   65   х   59   см   .

Вес   нетто/брутто   :   75/94   кг   .