Toyota   Caldina   ,   2004

Продается   тайота   калдина   2004   ,   в   хорошем   техническом   состоянии   .
Стекла   родные   без   трещин   и   сколов   .
Машина   обслуживалась   весна-лето   .
Всё   во   время   менялось   ,   без   дтп   ,   обременений   ,   залогов   .

Камера   заднего   вида   и   сигнализация   с   а/з   и   о/з   ,   салон   чистый   не   прокуренный   .

В   сентябре   прозведена   замена-   зимняя   резина   липучка   /летняя   в   подарок/   ,   аккумулятор   японский   ,   масло   в   двигателе   и   в   Акпп   ,   антифриз   ,   масло   гидроусилителе   руля   .
Ходовка   в   хорошем   и   исправном   состоянии   .
Экономичный   расход   топлива   .
Лето   7-8   город   ,   зима   8-9литров   ,   зависит   от   манеры   езды   .

За   машину   не   стыдно   .

Перекупам   не   беспокоить   .

Не   большой   торг   .