Брендовая   одежда   для   девочки

Продам   :

▪Фото   1-2

Нарядный   совместный   комбинезон   польской   фирмы   Ewa   Collection   .
Велюровый   ,   красивого   розового   цвета   в   серую   точечку   .
На   капюшоне   симпатичный   бантик   .
Размер   74   .
Цена   500   руб   .

▪Фото   3

Комплект   (   белая   кофточка   с   вышитым   цветочком   +   розовые   штанишки   )   польской   фирмы   EWA   Collektion   (   Ева   Колекшн   )   .
Размер   74   .
Цена   400   руб   .

▪Фото   4

Платье   розовое   с   белым   (   100   %   хлопок   )   Размер   74   .
Цена   150   руб   .

▪Фото   5

Туника   яркая   и   красивая   американской   фирмы   .
Размер   74   .
Цена   150   руб   .

▪Фото   6

косынка   MAGROF   (   Польша   )   со   стразами   ,   на   ОГ   46   см.   Цена   150   руб.   очень   красивая   и   нарядная   .

▪Фото   7

Полукомбинезон   американской   фирмы   вельветовый   .
Очень   красиво   и   нарядно   смотрится   на   ребенке   .
Размер   80   .
Цена   300   руб   .

▪Фото   8

Комплект   немецкой   фирмы   Bornino   (   тепленькая   кофтоска   с   подкладкой   и   штанишки   )   .
Размер   80   .
Цена   250   руб   .

▪Фото   9

Фирменный   купальник   (   11   кг   )   ярко   красный   в   белый   горох   .
Цена   100   руб   .

▪Фото   10

Комбинезон   100   %   хлопок   .
Цена   150   руб   .

Все   вещи   в   идеальном   состоянии   ,   после   одного   ребенка   .
Привезены   из   Европы   .
Пакетом   отдам   за   1000   руб.   Почтой   отправлю   .