Ремонт   под   ключ   .
косметический   ремонт

Ремонтно-отделочные   работы   ,   любой   сложности   !!!

Отделка   внутренняя   ,   внешняя   ,   штукатурка   стен   ,   шпаклевка   ,   поклейка   обоев   ,   электрика   ,   сантехника   ,   плитка   ,   ламинат   и   т.д   .

Помощь   в   подборе   материала   !

Выезд   мастера   по   адресу   +   замеры   БЕСПЛАТНО   !!!

Опыт   работы   в   сфере   строительства   и   ремонта   более   15   лет   !!!

Работаем   без   праздников   и   выходных   !

Звоните   !
Мы   всегда   рады   Вам   помочь   !!!