В   Москве   число   выздоровевших   от   коронавируса   превысило   400   тысяч

За   сутки   ещё   6080   пациентов   вылечились   от   коронавирусной   инфекции   COVID-19   в   Москве   ,   общее   число   выздоровевших   достигло   400   332   .

Об   этом   информирует   сайт   ``   Москва   24   ''   со   ссылкой   на   оперативный   штаб   по   контролю   и   мониторингу   ситуации   с   COVID-19   .

Ранее   премьер-министр   России   Михаил   Мишустин   поручил   еженедельно   докладывать   правительству   о   наличии   препаратов   для   лечения   коронавирусной   инфекции   .

Депутат   Госдумы   III   -   V   созывов   доктор   медицинских   наук   ,   профессор   ,   академик   РАН   заслуженный   деятель   науки   России   Сергей   Колесников   в   беседе   с   ФАН   напомнил   об   особенностях   коронавируса   .