СК   назвал   возможную   причину   падения   плиты   на   машину   во   Владивостоке

В   Приморье   следователи   начали   проверку   по   факту   обрушения   бетонной   плиты   на   машину   во   Владивостоке   .

Об   этом   сообщает   СУ   СК   России   по   Приморскому   краю   .

``   Установлено   ,   что   на   кровле   дома   стояла   железобетонная   шахта   ,   состоящая   из   трёх   стен   и   плиты   перекрытия   .
При   этом   на   кровле   дома   размещены   транзитные   кабельные   линии   интернет-провайдеров   ,   прикреплённые   к   боковым   станам   конструкции   входа   в   шахту   ,   а   также   стойки   для   крепления   данных   линий   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Отмечается   ,   что   из-за   дождя   ,   обледенения   и   сильного   ветра   произошло   раскачивание   проводов   и   возникла   асимметричная   нагрузка   на   боковые   стены   шахты   ,   вследствие   чего   конструкция   сложилась   .

``   Во   время   разрушения   создался   уклон   ,   что   привело   к   смещению   плиты   и   её   падению   ''   ,   -   подчеркнули   в   ведомстве   .

19   ноября   стало   известно   ,   что   во   Владивостоке   прокуратура   организовала   проверку   исполнения   жилищного   законодательства   по   факту   падения   бетонной   плиты   с   жилого   дома   на   автомобиль   .

По   предварительной   информации   ,   в   доме   по   улице   Нейбута   на   припаркованный   автомобиль   упал   козырёк   вентиляционной   шахты   с   крыши   девятиэтажного   дома   .

В   момент   падения   владелец   авто   чистил   машину   .
Он   не   пострадал   .