Запущено   производство   сухой   формы   вакцины   ``   Спутник   V   ''   от   коронавируса

Российский   фонд   прямых   инвестиций   (   РФПИ   )   с   партнёрами   запустили   производство   вакцины   ``   Спутник   V   ''   от   коронавируса   в   сухой   форме   ,   это   позволит   доставлять   её   в   труднодоступные   регионы   ,   включая   тропики   .
Об   этом   говорится   на   сайте   российской   вакцины   .

``   РФПИ   и   партнёры   запустили   производство   лиофилизированной   (   сухой   )   формы   вакцины   ,   которая   хранится   при   температуре   от   +2   °С   до   +8   °С   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Как   отмечается   ,   это   делает   возможной   дистрибуцию   вакцины   на   международных   рынках   ,   а   также   расширение   её   применения   в   труднодоступных   регионах   ,   включая   зоны   с   тропическим   климатом   .

Из   ранее   опубликованных   промежуточных   итогов   исследования   вакцины   следует   ,   что   ``   Спутник   V   ''   показал   эффективность   выше   95   %   на   42-й   день   исследования   .

Как   заявляли   в   правительстве   ,   массовая   вакцинация   в   России   от   коронавируса   планируется   с   2021   года   .