В   Подмосковье   рассказали   о   тестировании   людей   на   коронавирус

Губернатор   Московской   области   Андрей   Воробьёв   рассказал   о   тестировании   людей   на   коронавирусную   инфекцию   COVID-19   в   Подмосковье   .

``   Все   цифры   прозрачны   ,   видны   .
Выявляемость   у   нас   за   прошедшую   неделю   и   сегодня   ,   в   частности   ,   вырастает   .
Мы   делаем   30   -   35   тыс.   ПЦР-тестов   на   коронавирус   в   зависимости   от   дня   ''   ,   -   цитирует   его   РИА   Новости   .

Соответствующее   заявление   он   сделал   во   время   выступления   на   заседании   областного   правительства   .

Ранее   Воробьёв   рассказал   о   ситуации   с   коечным   фондом   для   больных   COVID-19   в   регионе   .