Reuters   :   хуситы   обстреляли   нефтяной   объект   в   Саудовской   Аравии

Йеменское   движение   ``   Ансар   Алла   ''   (   хуситы   )   обстреляли   распределительную   станцию   нефтегазовой   компании   Saudi   Aramco   в   саудовском   городе   Джидда   ,   сообщает   Reuters   со   ссылкой   на   мятежников   .

Хуситы   пообещали   ,   что   обстрелы   продолжатся   .

Ранее   Foreign   Policy   сообщил   о   намерении   США   признать   хуситов   террористами   .

В   сентябре   2019   года   нефтяные   заводы   Saudi   Aramco   на   востоке   Саудовской   Аравии   были   атакованы   беспилотниками   .
Ответственность   за   нападение   взяли   на   себя   йеменские   повстанцы-хуситы   .