Эрдоган   призвал   ЕС   сдержать   обещания   по   членству   Турции   в   Евросоюзе

Президент   Турции   Тайип   Эрдоган   призвал   Европейский   союз   сдержать   обещание   по   членству   республики   в   Евросоюзе   .

``   Мы   призываем   Европейский   союз   сдержать   обещания   ,   которые   вы   дали   нашей   стране   ,   от   полного   членства   до   вопроса   о   беженцах   .
И   тогда   вместе   мы   установим   более   тесное   и   более   эффективное   сотрудничество   ''   ,   -   приводит   ТАСС   его   слова   .

Эрдоган   также   накануне   заявил   ,   что   Анкара   полна   решимости   к   евроинтеграции   и   стремится   строить   своё   будущее   с   Европой   .

Ранее   в   ЕС   заявили   о   неприемлемости   слов   турецкого   президента   Реджепа   Тайипа   Эрдогана   о   том   ,   что   его   французскому   коллеге   Эммануэлю   Макрону   нужно   ``   проверить   психику   ''   .