Председателем   избиркома   Петербурга   назначена   Наталья   Чечина

Председателем   Санкт-Петербургской   избирательной   комиссии   назначена   Наталья   Чечина   .
За   её   кандидатуру   проголосовали   почти   единогласно   ,   против   был   только   один   голос   .

Об   этом   сообщают   ``   Невские   новости   ''   .

Тайное   голосование   провели   26   ноября   ,   в   четверг   ,   во   время   заседания   Горизбиркома   .

Отмечается   ,   что   других   кандидатур   в   бюллетене   для   голосования   не   было   .

Портал   ``   Юга.ру   ''   ранее   сообщал   о   том   ,   что   на   Кубани   назначили   нового   министра   экономики   .