Путин   утвердил   Стратегию   государственной   антинаркотической   политики

Российский   лидер   Владимир   Путин   утвердил   Стратегию   государственной   антинаркотической   политики   на   период   до   2030   года   .

Соответствующий   указ   опубликован   на   портале   правовой   информации   .

Ранее   Путин   провёл   заседание   Совбеза   на   тему   совершенствования   государственной   антинаркотической   политики   в   России   .

В   июне   сообщалось   ,   что   эксперты   федерального   проекта   ``   Трезвая   Россия   ''   составили   рейтинг   регионов   страны   по   степени   результативности   антинаркотической   работы   .