Кабмин   Украины   ожидает   от   МВФ   ``   позитивный   сигнал   ''   по   поводу   транша

Правительство   Украины   ожидает   получить   от   Международного   валютного   фонда   (   МВФ   )   ``   позитивный   сигнал   ''   касательно   очередного   транша   .
Как   сообщила   пресс-служба   кабмина   ,   об   этом   шла   речь   на   встрече   премьера   Дениса   Шмыгаля   и   директора   Европейского   департамента   МВФ   Альфреда   Каммера   .

``   Глава   правительства   выразил   надежду   ,   что   МВФ   даст   позитивный   сигнал   о   поддержке   договорённостей   между   Украиной   и   Европейской   комиссией   для   выплаты   очередного   транша   макрофинансовой   помощи   в   ближайшее   время   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Отмечается   ,   что   стороны   обсудили   укрепление   финансового   сотрудничества   и   проведение   реформ   на   Украине   .

Шмыгаль   назвал   поддержку   МВФ   маркером   стабильности   для   Украины   ,   всей   международной   финансовой   среды   и   банковского   рынка   .

Ранее   украинский   министр   финансов   Сергей   Марченко   заявил   ,   что   МВФ   может   потребовать   от   страны   досрочно   вернуть   выданные   кредитные   средства   .