Интеллигент	Эй, мужики, смотри кого я нашел.
Митяй	Чего?
Интеллигент	Ни чего, а кого.
Митяй	Опять девка. Зачем сюда притащил? Самим жрать нечего.
Интеллигент	Я ее нашел.
Старший	Находкой стало быть будем звать.
Интеллигент	Жалко стало, красивая. Сестру напомнила.
Митяй	Прошлая тоже была красивая?
Интеллигент	Нет, прошлая просто петь умела.
Митяй	Да, глотка была ещё та. Пока сдыхала орала так что натравила на нас пришлых. Пришлось потом следы заметать ещё пару недель.
Старший	Кормить эту красоту чем будешь?
Интеллигент	Да ладно вам. Чего она там ест, тощая вон.
Митяй	Да мы все тут уже жирами не хвастаемся. Эти тощие знаешь как жрут?
Старший	Ладно.
Митяй	Чего ладно?
Старший	Давайте только так договоримся. Все как обычно. Никакой грызни из- за бабы. А если что начнется, сам лично прирежу.
Митяй	Ты ее где нашёл, она хоть без всякой заразы?
Интеллигент	Она чистая, я проверил. Что я вам дурак.
Митяй	А что умный? Баб притаскивать. Ты мне моего сынишку напомнил, он до всего до этого, когда в квартире жили что ни прогулка, то какую-то живность подбирал. То кота облезлого, то собаку. Мы сженой его одного гулять боялись отпускать. Притащит, а потом ревёт ревом, вцепится и не выпускает. Кого у нас тогда ни жило. Жуть.
Интеллигент	Слушай, а где он сейчас?