Майор	По пьяни трех сестер снасильничали. Потом и матушку их. И генерал как раз прибыл, в расположение.
Гараев	Какие нехорошие диверсанты, скажи, товарищ командир?
Саврасов	Опять ты за своё. Скажу. Сволочи.
Майор	Они несомненно понесут наказание. После выполнения задания. Вашим семьям гарантированы продовольственные карточки, семьи получат тела для похорон на родине. Не в братской могиле. Это я вам обещаю. Слово офицера.
Князев	Вот же, сука, знает, на что давить! А если сбежим - я буду враг народа? А ребятня моя будет - дети врага народа? Так, сволочь?
Майор	Так.
Князев	Обложили, гады!
Саврасов	Ты что, Князев? Остаешься? Тебя же шлепнут! Ни за что пришьют!
Князев	А побегу? Домой не вернуться. Куда пойду? Семью опозорю? Как буду с этим жить?
Гришин	А я побегу. Меня никто не ждет. Там я никому не нужен. Родина ничего мне не дала, так, голодное детство. И чтобы за нее вот так глупо умер, как скот?
Майор	Разве Родина должна что-то дать, чтобы ты был готов за нее умереть?
Гришин	Не Родина меня к стенке ставит. Это ты враг, сволота красноперая, и диверсанты твои тоже враги! Это вас пострелять надо, чтоб такие домой не возвращались. Какие же сволочи, а?
Майор	Готовность к смерти - главное оружие. И не важно, кто враг. Ты же хотел совершить подвиг? Стать героем?
Гришин	Подохнуть как таракан? Не хотел.
Майор	На этой войне каждый день гибло и гибнет сотни и тысячи солдат каждый день! Все они герои.
Князев	Уж больно странное у тебя представление о героизме, майор.
Майор	Тщеславие - вот что мешает совершить настоящий подвиг.
Саврасов	У меня предложение.
Гараев	Какое?
Саврасов	Майора в расход, схороним где-нибудь в лесочке. Даже крест поставим. Месяц, два, три. Фашисту не долго осталось. Попрячемся пока. А там до нас никому и дела не будет. Скажем, мол, пропал майор, сошли с поезда, и не знали куда податься.