Потапов	У нас в бригаде, Лев Алексеевич, на днях произошла научно-техническая революция.
Любаев	О-го!
Соломахин	И выразилась она, значит, в том, что вы от премии отказались?
Потапов	Так ведь всякая революция от чего-нибудь отказывается, Лев Алексеевич. А иначе, какая же это революция. Баловство одно.
Батарцев	Что же вы, понимаете, целых три дня такую важную новость от нас скрывали?
Потапов	Тактический ход, Павел Емельянович! Вы же как руководитель знаете: мало родить хорошую идею, надо еще преподнести, верно? А то разболтаешь, потом сам себя не узнаешь! Пришел бы я сюда - а вы уже все знаете, все обсудили, все решили. Неинтересно. Если б в жизни не было тайн, Павел Емелъянович, люди бы давно со скуки поумирали!
Комков	Потапов, давай ближе к делу!
Потапов	А ты, Комков, не подгоняй. Куда скачешь? Тут, кажется, партком, а не ипподром.
Соломахин	Товарищ Потапов, вы доложите коротко и ясно, почему ваша бригада отказалась от премии?
Потапов	А потому, Лев Алексеевич, что эта замечательная премия бьет рабочего по карману! Невыгодно нам получать ее, эту премию!
Батарцев	Вот это уже интересно!
Соломахин	Только пока непонятно.
Комков	Что-то ты, друг, подзагнул. Как это - невыгодно?!
Потапов	Объясню. Вот наглядный пример. Ты знаешь, сколько этот Толя Жариков - третий разряд бетонщика - за год потерял в заработке из-за простоев? Толя, скажи ему.
Толя	Четыре сотни!
Потапов	А сколько тебе премии начислили?
Толя	Полста!
Потапов	Тоже за год. Вот какой баланс получается! Это же смешно! На что ему такая премия? Вы ему дайте сначала те четыреста заработать, а потом уже на них накиньте премию. Тогда другое дело. Тогда это будет премия!
Любаев	В огороде бузина, а в Киеве дядька: простои, премия…
Комков	Ничего не понял! Ну, потерял на простоях, так почему же премию не взять? Пятьдесят рублей уже не деньги, что ли? Помешают?