Шкабара	Соня, к чему этот сарказм? Я сам выбирал букет. Специально для тебя.
Мордвинская	Спасибо. Ты всегда умел как-то по-особенному…
Шкабара	Послушай, не уводи разговор в сторону. Давай не будем ходить вокруг да около.
Мордвинская	«Себе не принадлежим». У тебя когда встреча с послами? Через полчаса?
Шкабара	Ну зачем ты так, Соня? К чему этот… Ты стала какой-то холодной, прагматичной…
Мордвинская	Это я-то? Ха-ха-ха. Однако.
Шкабара	Ну хорошо… Давай действительно на минутку превратимся в приземлённых прагматиков. Ты что, не хочешь стать королевой?
Мордвинская	Королевой? Королевой чего? Королевой шансона, королевой сноубординга…
Шкабара	Королевой Украины.
Мордвинская	Ого! У нас будет монархия?
Шкабара	У нас будет кое-что похлеще, чем монархия.
Мордвинская	А те дяденьки, которые дёргают тебя за ниточки, знают об этом?
Шкабара	Очень скоро эти дяденьки будут сидеть в очереди у меня в приёмной.
Мордвинская	Ничего себе! И каждого из них я смогу отхлестать по щекам?
Шкабара	Ну-у-у, в принципе…
Мордвинская	Минуточку! Я королева или не королева?
Шкабара	Королева, королева. Но…
Мордвинская	Что значит «но»? Что значит «но»?
Шкабара	Не надо всё воспринимать так буквально.
Мордвинская	Буквально? Что именно буквально? Буквально королева или буквально отхлестать?