Муравей	Посмотри сюда. Видишь это отверстие. Это один из входов в муравейник. Таких входов у нас много. Когда наступает ночь, если начинается дождь, все входы плотно закрывают. Никто чужой не сможет попасть в муравейник и дождь не зальёт наше жилище.
Настя	Мы должны влезть в это маленькое отверстие?
Муравей	Ну да. Это оно снаружи кажется маленьким. А на самом деле оно как раз для того, чтобы войти в муравейник. Иди за мной. Сейчас мы с тобой окажемся в муравейнике.
Настя	Мы же до сих пор не познакомились. Тебя как зовут?
Муравей	Меня зовут МУРАШ. А как тебя зовут?
Настя	Меня зовут НАСТЯ. Вот мы и познакомились. А теперь я готова идти за тобой внутрь муравейника.
Мураш	В нашем муравейнике всё так же, как и в ваших человеческих домах.
Настя	Что это значит, как в наших домах?
Мураш	У нас точно такие же, как у людей комнаты: для отдыха, для продуктов, для детей и другие.
Настя	И во всех комнатах мы побываем?
Мураш	Конечно, побываем.
Настя	И сколько же муравьёв живёт в вашем муравейнике?
Мураш	В нашем муравейнике 50 этажей в верхней части и 50 этажей под землёй. Длина всех коридоров бывает 100 километров.
Настя	100 километров это очень много. Папа говорил, что от нашего дома в городе до бабушкиной деревни 100 километров. А у вас в этом маленьком муравейнике длина коридоров 100 километров. Ужас.
Мураш	Настя, скажи пожалуйста, сколько людей живёт в вашем городе?
Настя	Я слышала разговор взрослых. Они говорили, что в нашем городе уже миллион жителей.
Мураш	И в нашем муравейнике тоже миллион жителей, миллион муравьёв. А это же не город, а всего лишь муравейник.
Настя	Если честно, мне не верится, что в муравейнике муравьёв столько, сколько жителей в нашем городе. Город громадный, все его дороги за целый день не объедешь. А ваш муравейник совсем маленький.
Мураш	Маленький, да удаленький. Мы сейчас войдём внутрь муравейника. Но перед тем, как мы войдём, я тебя намажу мазью, чтобы от тебя был такой же запах, как от наших муравьёв.
Настя	А зачем это?