ВИТА	Да, но…
МИША	Но я не дал тебе денег. Такой талантливой…
ВИТА	Знаешь что…
МИША	И значит, я барыга и жмот.
ВИТА	Для таких, как ты, это ничего не значит! Вы за месяц столько пропиваете по кабакам. Не считая!
МИША	А ты, значит, посчитала. Знаешь, сколько у меня таких просителей каждый день? Почему именно твой проект надо финансировать?
ВИТА	Действительно. То, из чего невозможно извлечь материальную выгоду, для вас просто не существует.
МИША	Зато вы легко распоряжаетесь чужими деньгами. Которых сами не заработали.
ВИТА	Не все предназначены зарабатывать.
МИША	Ну вот я и не лезу туда, в чем ничего не смыслю.
ВИТА	Но это может принести пользу. Не материальную. Духовную. Хотя для вас это всё пустые слова…
МИША	И какую такую духовную пользу может принести разглядывание голых женщин с физическими уродствами?
ВИТА	Я поняла: тебе не понять!
МИША	Я поддерживаю шахматную школу там у себя в Заморске. Так мне понятно, что прибылей никогда не будет, но вдруг аукнется в ком-то… Меня мой тренер бесплатно учил, просто потенциал увидел.
ВИТА	У меня нет потенциала?
МИША	У тебя классные фотки. И идея прикольная. Для узкого круга. Но не бахать же галерею под это! Аренда никогда не отобьется, не то, что стройка.
ВИТА	У нас ничего не изменится в стране, пока вот так…
МИША	Согласен. Пока вот так- не изменится.
ВИТА	Мои работы отобрали для выставки в Оттаве… А здесь… Здесь это не надо никому…
МИША	Рад за тебя, молодец!