Аркадий	Я не знаю, я сам не понимаю, как так вышло. Я ведь все, все для нее делал, все, что нужно ей было, и кормил, и гулял.
Валя	Вы это о вашем продавце?
Аркадий	Валентина, зачем вы опять об этой истории вспомнили? Я же сказал, накажу ее. Рублем.
Валя	Да не надо никого наказывать, я-то забуду, посмеюсь даже, а вам работать еще с ней. Или ей с вами. Сами же говорите, что хороших продавцов тут не найти.
Аркадий	Вы поймите, мы рады всем покупателям. Я пытаюсь сохранить атмосферу магазина советских времен. Там можно было запросто поговорить с продавцом, спросить, свежая ли рыба, да и просто обсудить что-то, пожаловаться.
Валя	И даже поругаться.
Аркадий	Да, с хорошими продавцами у нас туго. Но зато прибыль мы делаем не за счет накрутки цен, а за счет объемов продаж. Между прочим, наценка на хлеб и молоко принципиально не более семи процентов, а на пиво и вино - не более двадцати.
Валя	Буду к вам ездить. За хлебом.
Аркадий	Опять иронизируете?
Валя	Извините. Просто я привыкла к тому, что в магазинах роботы какие-то на кассах: «Здравствуйте! Пакет нужен? Карта есть? Ваша сдача! Спасибо за покупку!» Ну ладно, ближе к делу. Посмотрела я на вашу собаку. Что я могу сказать…
Аркадий	Все плохо?
Валя	Я думаю, что это крысиный яд. И скорее всего, это так и есть.
Аркадий	Сволочи, вот сволочи.
Валя	Понимаете, у собаки нужно вырабатывать понятие о том, что нельзя ничего подбирать, что-то есть на улице, на помойке. Отравления крысиным ядом чаще всего заканчиваются летальным исходом.
Аркадий	Твари, бездушные твари.
Валя	Вам не обязательно было вызывать ветеринара из города, вам то же самое и на ферме бы сказали.
Аркадий	Крысиный яд!
Валя	Судя по симптомам и динамике это именно он.
Аркадий	Неужели все? Никак не вылечить?
Валя	Я сделала ей клизму, поставила антидот. Это все, что я могу сейчас сделать. Я написала схему лечения. Ей нужны сердечные препараты, капельные вливания.