Матильда Никитична	Знаешь, о чём говорит вся школа?
Ида Григорьевна	О ком, наверное?
Матильда Никитична	Да вот и дело-то в том, что о чём…
Ида Григорьевна	И о чём же?
Матильда Никитична	О концерте группы «Дядя Сэм».
Ида Григорьевна	А я слышала, как десятиклассники восхищались каким-то рэпером, который прямо у них на уроке выдал рэп экспромтом.
Матильда Никитична	Ну, Григорьевна, отстала ты от жизни. Этот рэпер и есть дядя Сэм, ищет он Любима нашего Денисыча и хочет и хочет отжать у него на часок-другой актовый зал для своего концерта. Вот я тебе об этом событии и толкую. А что он рэп у Ружьёва на уроке выдал, так я тут же от Ружьёва и узнала.
Ида Григорьевна	Интересно, как Любим разруливать будет?
Матильда Никитична	Компромиссничать придётся.
Ида Григорьевна	И я так же думаю. Тем более он установку на любезность всей школе дал.
Матильда Никитична	Дядю Сэма старшие классы уже готовы носить на руках, ходят за ним табунами. Ты бы видела!
Ида Григорьевна	Есть тебе, когда смотреть. Я с документацией зашиваюсь. Разгрести бы к приходу этих департаментских.
Матильда Никитична	Могу помочь.
Ида Григорьевна	Как?
Матильда Никитична	Сильно загружена?
Ида Григорьевна	Да!
Матильда Никитична	Один звонок, и будет ясно, когда нам ждать гостей.
Ида Григорьевна	Ты, думаешь, тебе назовут точный день прихода?
Матильда Никитична	Точный вряд ли, приблизительный назовут.
Ида Григорьевна	Кто же в департаменте снозойдёт до разговора с тобой?