Сергей	Вот кого смогу расспросить обо всём.
Фарис	Вовсе нет.
Сергей	Почему?
Фарис	С такими намерениями можно обратиться разве что к властелину миров.
Сергей	Тогда поведай-ка мне, как сказать прекрасной Далиле, что люблю её?
Фарис	О любви словами не говорят.
Сергей	Тогда как?
Фарис	Лишь вздыхают украдкой да ещё выдают себя взглядами.
Сергей	И - всё?
Фарис	Расскажу больше разве лишь о том, что не обходится без денег.
Сергей	Мне хотелось поговорить о любви.
Фарис	С этим - не ко мне.
Сергей	Тогда к кому?
Фарис	Трудно вот так сразу, ответить. Наверное, к астрологу.
Сергей	И что у него?
Фарис	Может вычислить день, когда вероятнее всего договориться с родителями невесты.
Сергей	Только и всего?
Фарис	То уже немало.
Сергей	Как добиться взаимности девушки, когда у обоих возникло чувство?
Фарис	Завладеть весенней девушкой без денег?