Коля	Здорово! Ты что тут делаешь?
Миша	Я? Думаю о жизни.
Коля	Много надумал?
Миша	Я думаю… Вот для чего рождается человек?
Коля	Чтобы ночевать в подъездах.
Миша	Ну, я серьезно.
Коля	А я тоже. Вот для чего ты родился?
Миша	Я- дело другое.
Коля	Почему?
Миша	Я- человек особенный.
Коля	Чем же ты особенный?
Миша	Я- особенный. Большинство людей- нет.
Коля	Почему?
Миша	У большинства- стандарт.
Коля	Аа!… И для чего же рождается человек?
Миша	Вот он родился. Растет. Вырос. Влюбился. Женился. Пошли дети.
Коля	И?
Миша	А потом старость, смерть…
Коля	Так что, блять, дальше?
Миша	А то, что без денег все это не получится. Ничего этого не осуществится. Ты будешь вечно, как я, ночевать в подъездах и разбивать ящики на помойках, чтобы пожарить себе еду на чердаке дома, куда тебя не пустят, если только сам не пролезешь. И на любые планы в жизни тебе надо будет забить.