Леонид	Проходите, Елизавета. Вот так я, собственно и живу. Правда, ещё мама с папой есть, но они сейчас в санатории.
Елизавета	А что? Я не против, когда дети живут с родителями. Я, например, тоже с мамой проживаю. Это же замечательно.
Леонид	Согласен. А вот пройдите сюда - это моя библиотека.
Елизавета	О, как это интересно. Боже, у вас полное собрание сочинений Воннегута, моя мама за ним 3 года в очереди в своё время стояла, но так и не досталось.
Леонид	А нам, вот, досталось…
Елизавета	О, у вас такой раритет в коллекции: «Гойя или тяжкий путь познания» Фейхтвангера - Таллиннское издание 1958 года. Можно, я возьму почитать?
Леонид	Да, конечно же, берите. Давайте кофе попьём.
Елизавета	Вы так любезны, Леонид!
Леонид	Присаживайтесь! Сейчас я музыку включу!
Елизавета	У вас есть 40-я симфония Моцарта?
Леонид	40-я? Не знаю. Я хотел новый альбом группы «Энигма» включить? Помните, в юности все мы слушали эти эротические мотивы?
Елизавета	Нет, Леонид, «Энигму» ставить не надо. Зачем нам сейчас слушать такое?
Леонид	Я думал, вам будет приятно. Нам обоим будет приятно. Ну, ладно, не хотите - как хотите! Давайте тогда шампанского выпьем!
Елизавета	Это ещё зачем?!
Леонид	Как вы не понимаете?! Выпьем по бокалу на брудершафт - и сможем сразу перейти на «ты».
Елизавета	Вы спешите, Леонид. Вам не кажется?
Леонид	Так что же мы, топтаться на месте будем? И Моцарта с Бахом слушать?
Елизавета	Вы, Леонид, предлагаете мне окунуться в пучину разврата, да?!
Леонид	Да где же тут разврат? Ведь мы с вами даже ещё не целовались.
Елизавета	И не будет этого. Вы - легкомысленный человек, Леонид! Таким нахрапом вы никогда не завоюете моего сердца.