Марик	Дорогая, если и другие комнаты похожи на эту, то это совсем не дурно, можно сказать, совсем дорого!
Инна Пюхлер	Думаю, что другие и лучше могут быть…
Марик	Лучше и не надо…
Инна Пюхлер	Отсудим?
Марик	И отсудим и засудим! Не волнуйся милая…
Инна Пюхлер	Скорей бы…
Марик	И твоего благоверного на век успокоим…
Люсик	Мамочка, ты слышишь?
Тётя Клава	Интриганы!
Инна Пюхлер	А подслушивать не хорошо!
Зинаида	- А они по другому-то и жить не умеют! Что в их деревне ещё делать?
Люсик	Это вы деревенские сплетники, а мы всю жизнь в городе жили!
Инна Пюхлер	Конечно в городе! Только этот город из трёх домов, да двух улиц!
Марик	Ну что ты милая! Не чуть больше, из тридцати домов… И баня и кафе "Теремок" есть…
Люсик	Да! И кафе и баня, и…
Тётя Клава	Остановись, Люсик, не заводись…
Марик	Садись милая… Пойду чаёк организую, раз они про нас забыли…
Тётя Клава	Извините, не думали, что вы так быстро спуститесь!
Марик	Спасибо за заботу… Я сейчас… Не ругайтесь, нам ещё дела делать…
Сергей Быков	А чего нам делить? Всё и так ясно…