Сарна	Не вертись, норманн.
Вегард	По имени меня назвать не хочешь?
Сарна	Мне твоё имя не к чему. Норманн и всё.
Вегард	Твоей подружки работа?
Сарна	Это твоя работа. Что дал, то и получил.
Вегард	Так, значит, обманула ты меня? Не мил я тебе. А ведь я богат.
Сарна	Чем? Умом? Добротой? Или подлостью?
Вегард	Скальды умны, чтобы стихи слагать, а доброй мать должна быть.
Сарна	Значит, подлость твоё богатство?
Вегард	Я воин!
Сарна	Не ори. Нувиградцы тоже воины, и мы им даже дань платим, но подлыми не считаем.
Вегард	Твой рус Славомир меня убить жаждет.
Сарна	Ему не до тебя.
Вегард	Что ж он, за своих братьев и мстить не будет? Это же я их лодку на дно отправил. Я помню его. Помню его взгляд.
Сарна	Всё, ступай. Нечего тебе здесь делать. Иди на торжище.
Вегард	Меня Эйрик звал.
Сарна	Спит он, иди.
Вегард	А про Гоира не хочешь узнать?
Сарна	Я и без тебя знаю, что ему плохо.
Вегард	Он же тебя мне продал. За мех да кубки продал.