Никаноров	Пить бросят - работать начнут, как следует! Богатства наши умножать!
Клава	Для молодежи пример какой будет! А то ведь до чего доехали! Младший мой недавно из школы зареванный явился. Старостой не выбрали. И то, понимаешь, обидно, что ребята его хотели, а училка Ваську Синельникова предложила - есть у них такой, все за него и голоснули! В пятом классе дети, а туда же!
Никаноров	Другая жизнь начаться может! А благодаря чему? Благодаря нашим с тобой честным словам!
Клава	Вон ты какой, Иван Павлович!.. Прямо скажу - не ожидала. Правильно нам, значит, Николай Борисович объяснял - человека не по внешнему виду, а по поступкам судить надо. Как в пьесе, так и в жизни…
Никаноров	Дался тебе этот Николай!.. Хотя понятно. Молодой, образованный, об театре разговаривает…
Клава	Да он об театре разговаривает, а сам слюнями брызгает и плечом дергает правым!
Никаноров	Вы, Клавдия Петровна, вроде, в ГУМ собирались? Может, разрешите компанию вам составить?
Клава	Отчего же нет? Вдвоем веселее.
Никаноров	А потом… После то есть… Вы ведь в этой гостинице проживаете?
Клава	Все участники тут…
Никаноров	Только не подумайте, что я что-нибудь такое… Я в двести тринадцатом помещаюсь. С лифтом рядом!
Клава	А жена прознает?
Никаноров	Не прознает.
Клава	А вдруг?
Никаноров	Нет у меня жены, Клавдия Петровна. Разошлись мы.
Клава	Надо же…
Никаноров	Не веришь, что ли?
Клава	Ишь, как повалил… Целая метель!
Никаноров	Всему народу правду сказать решили - так неужели друг друга обманывать станем?
Клава	Долго прожили?