Елена Владимировна	Адъютант?
Оксана	Нет, генерал.
Елена Владимировна	Нет. Военные меня не интересуют. У меня отец был военный. Я знаю, что это такое. Гарнизоны, проходные.
Оксана	Хорошо. Давайте посмотрим кого-нибудь другого. Вот, например, есть стоматолог. Высочайшего класса. Когда он входит в Дом кино, все артисты встают и улыбаются ему его же зубами.
Елена Владимировна	Что это у Вас?
Оксана	Записная книжка. Я же не знаю Вашего вкуса. Поэтому выписала все возможные для Вас варианты. Думаю, а вдруг Вас кто- нибудь заинтересует. Видите, есть ещё профсоюзный работник. Он увлекается альпинизмом. Отпуск в горах проводит.
Елена Владимировна	В горах - это здорово. Но профсоюзный работник…
Оксана	Хорошо. Есть комсомольский!
Елена Владимировна	Комсомольский?! Сколько же ему лет?
Оксана	Пятьдесят два. Участник девяти съездов комсомола! А главное - ни разу не был женат!
Елена Владимировна	Пятьдесят два года и ни разу не был женат? У него что-нибудь не в порядке?
Оксана	Да. С головой. Он не хочет жениться, пока его не охватит большое настоящее чувство.
Елена Владимировна	Вы думаете. Его ко мне может охватить большое настоящее чувство?
Оксана	Елена Владимировна! Вы посмотрите на себя. Такая женщина! С имиджем, квартирой и двадцатью тысячами на книжке! Да тут любого мужчину охватит большое настоящее чувство!
Елена Владимировна	Нет, комсомольский работник мне тоже не по душе.
Оксана	Хорошо, вычёркиваем. Вы не волнуйтесь. У меня их тут еще много.
Елена Владимировна	Откуда у Вас такое количество знакомых?
Оксана	У меня подруга в бюро брачных знакомств работает. Она выписала мне сюда всех женихов первого сорта и дефицит. Мы сейчас просматриваем первый сорт.
Елена Владимировна	А дефицит?
Оксана	Не советую. Это холостые мясники, скорняки, механики автосервисов, собачьи парикмахеры, кошачьи гинекологи. Да и потом двадцати тысяч слишком мало, чтобы составить партию для них.