Затар	Не говори так, братец. Меня сейчас вырвет! Ты это серьёзно?!
Дьявол	Молчать!
Зеро	Нет! это ещё не всё, да, папа?
Дьявол	Что? Не называй меня, так!
Зеро	А вот что! Затар… папа тебе кое - что не рассказал.
Затар	Что не рассказал?
Зеро	А то, что мы с тобой наполовину люди, наполовину демоны.
Затар	Что за бред? Отец, это ведь бредятина?
Дьявол	Как ты смог это выяснить?
Затар	Какого?!
Дьявол	Тише, Затар! Успокойся!
Зеро	Благодаря этой книге из мира людей. Там сказано, что каждого 13-ого числа пятидесятой весны дьявол способен оплодотворить женщину-человека для создания сильнейшего демона. "Полудемоны, полулюди - намного мощнее демонов. Их сила позволяет быть на равных с самим Люцифером. Хорошее приобретение для Сатаны в качестве наследника.
Затар	Ну, и с чего ты взял, что он так и сделал?
Зеро	Да, вот с чего! Тут написано: «Вскоре у Люцифера появилось двое наследников от женщины - человека. Зеро и Затар!»
Затар	Не может быть!
Зеро	Отец, ты всерьёз думал, что мы это не узнаем? Это даже в человеческой книге написано!
Затар	Что ещё ты от нас скрываешь?! Не могу поверить, что меня родил человек!
Дьявол	Успокойтесь. Я виноват, что не сказал вам всей правды.
Зеро	Кто наша мать, отец?
Дьявол	Раньше, когда я заключал сделки…я повстречал красивую девушку.