Устинья	А как же дети?
Софья	Родила бы, знала бы!.. Ты ж не целка. И не дура.
Устинья	Царица я.
Софья	Венчали тебя на царствие. А меня на лавку, ноги раздвинут - и так венчают, и этак! Емельян тебя, поди, тоже, а?.. Во хмелю он охочий был!
Устинья	Царь он.
Софья	Ага!
Устинья	Отец плакал, икону целовал, говорил - царь.
Софья	Все они целуют. Ах, ты курва, стерва!..
Устинья	А я стою, дрожу вся, боюсь глаза поднять на него, на царя.
Софья	На Емельку-то?
Устинья	И не видно мне из угла-то. Отец говорит: «Покажись, какая ты!» А я что? Разве я красавица?
Софья	Царица!
Устинья	Ежели он для народа царь, а я - дочь казака простого…
Софья	Курва ты! Царь-то икону целовал, не помнишь? Пёс шелудивый!..
Устинья	Не верю я. Царь - он!..
Софья	Ветер, слышь, воет! Зима!..
Устинья	У нас, бывало, в степи наметёт - ни пройти, ни проехать - во сколь снегу-то!..
Софья	А у нас на Дону… Любила я летом купаться!..
Устинья	И я любила. Орь-река - моя подружка…
Софья	Тоже мне - река!