Юля	Конечно, есть. Даже две.
Койот в манто	А шапочка?
Юля	Тоже есть. Только дома. Красная такая.
Койот в манто	Ага, ага. А ты, значит, в лес идешь?
Юля	Откуда вы знаете?
Койот в манто	Догадался. Я, знаешь ли, догадливый малый.
Юля	Понятно. Я ищу…
Койот в манто	Да знаю я, можешь не рассказывать. Не хочешь спросить, почему у меня такие большие глаза?
Юля	Да они вроде у вас и не такие большие.
Койот в манто	Небольшие? Ну, а уши-то большие?
Юля	Уши большие. У нас в садике у Васи тоже большие уши. Его ушастиком дразнят.
Койот в манто	Кто дразнит? Пусть только попробует меня дразнить. У меня, видишь, клыки какие? Рррр.
Юля	Большие, да. Ой, у вас, наверное, зубы болят часто?
Койот в манто	Это еще почему?
Юля	Вон у вас их сколько. У меня всего, раз, два, три, четыре… семь. И то иногда болят. Мама говорит, что надо чаще зубы чистить. А вы сколько раз в день чистите?
Койот в манто	Нисколько я не чищу. Я - койот.
Юля	Это очень плохо.
Койот в манто	Что плохо? То, что я койот?
Юля	То, что не чистите. Надо обязательно чистить.
Койот в манто	Да что ты мне зубы заговариваешь? Вон у меня когти какие длинные, видала?