Анна	Ты сегодня рано.
Степан Александрович	Мне уйти?
Анна	Куда ты, Степа? Степан. Есть будешь?
Степан Александрович	Мужик приходит с работы домой уставший, голодный, холодный, а жена его спрашивает: "Есть будешь?" "Да!" - отвечает мужик. Да, да, да! Анна, солнце мое, до смерти есть хочется. Честное слово!
Анна	Фу.
Степан Александрович	Объект сдавали.
Анна	Сын звонил. Приедет сегодня.
Степан Александрович	Один?
Анна	С женой и ребенком.
Степан Александрович	Повод?
Анна	Соскучился.
Степан Александрович	Деньги опять понадобились.
Анна	Он хочет нас повидать.
Степан Александрович	Сгорает от нетерпения. Когда он приедет?
Анна	Уже должен. Тебе макароны с сосисками отварить?
Степан Александрович	Как Акимовна?
Анна	Не спрашивай.
Степан Александрович	Что опять случилось?
Анна	Она… она… Сил моих больше нет. Я устала.
Степан Александрович	Успокойся. Что она?