Пятница	Чужая земля сплотила нас.
Робинзон	И вы быстро привыкли к хорошей кухне.
Пятница	Да, аппетит у нас вырос.
Робинзон	А сколько я потратил сил, чтобы отучить тебя есть человеческое мясо.
Пятница	Я благодарен тебе Робинзон… Мы все благодарны тебе! Хочешь, мы от всего племени выпишем тебе благодарственное письмо?
Робинзон	Я не хочу никаких писем.
Пятница	На нем будет стоять печать твоей Родины.
Робинзон	Пятница, я хочу вернуться в свой дом.
Пятница	Мы можем назвать улицу твою честь.
Робинзон	Не нужно ничего называть, я хочу вернуться в дом, где вырос. Там мое детство… Там все.
Пятница	Робинзон, ты взрослый человек, должен понимать, что недвижимость сейчас, куда дороже, чем твоя сентиментальность.
Робинзон	Ты издеваешься?
Пятница	Нет. Робинзон, поешь. Ты с дороги, ты должен поужинать.
Робинзон	Ты мне этот ужин тоже продашь по очередные скидки, как старому другу?
Пятница	Обижаешь… Не спеши во мне разочаровываться. Все за мой счет. Я всегда рад угостить ужином старого друга.
Робинзон	Спасибо.
Пятница	Угощайся… Угощайся… Сейчас к красному вину принесут маринованных омаров. Нынешняя жизнь требует усиленного питания.
Робинзон	Ты еще и заделался философом?
Пятница	Никакой философии. Это всего лишь рыночная формула. А философия - это не по мне. Всю философию оставляем вам.
Робинзон	Нам?