Васин	Некоторым на роду написано быть постоянно в кого-то влюбленным.
Шмулькина	Зато ты только позволяешь себя любить.
Васин	А ты поддаешься своим необузданным страстям, имеющим сугубо эгоистическую природу.
Шмулькина	Я же женщина.
Васин	До мозга костей.
Шмулькина	И почему это: два в чем-то неординарных человека не способны друг друга понять?!
Васин	Ничего необычного в этом нет.
Шмулькина	Любовь трагична, как не крути.
Даная	Григорий, он признался мне в любви.
Васин	Что этот старый пройдоха совсем, что ли сбрендил?!
Даная	Он сказал, что обожает меня как прекрасную нимфу, явившуюся из волшебной сказки.
Васин	Даже выражаться по-человечески разучился.
Даная	Но я люблю только тебя.
Васин	Что у тебя вообще может быть общего с этими странными обитателями этого воображаемого дома творчества, бывшими знаменитостями, которые теперь никому не нужны?
Даная	Я ведь только хочу любить и быть любимой.
Васин	Жизнь слишком жестока, что бы в ней оставалось место сентиментальщине. Здесь или мы, или нас!?
Даная	Представляешь, он сам не приехал, а прислал за мной машину.
Васин	Даже не снизошел?!
Даная	Неужели ты так низко пал, чтобы с ним соглашаться?!
Васин	Просто реально оцениваю происходящее, в котором перестали искать хоть какой-нибудь смысл.