Вентилятор	Любовь была, все-таки.
Анатолий	Что значит «была»? Просто наш духовный диалог дальше невозможен. Я это прекрасно осознаю.
Шкаф	Почему?
Вентилятор	Давайте не курить тут, а?
Шкаф	А ты на что?
Вентилятор	Я прошу…
Анатолий	Ну хоть вы не собачьтесь…
Утюг	Тут про любовь…
Анатолий	Любовь… Ну что я могу ей дать? То есть нет… Правильно сказать - то, что я могу ей дать, это… это… не…
Стул	Это некая часть целого, благодаря чему возможны полноценные отношения.
Анатолий	Полноценные. Правильно…
Утюг	Вы чё, грибов объелись? Вас послушать…
Ноут	Хотя это и очень значимая часть, но простите меня, кушать тоже что-то надо.
Стул	Да что вы говорите!
Утюг	Самое важное - любовь.
Анатолий	До поры до времени.
Утюг	Влюблённым ссориться некогда, они увлечены. У них много общего…
Ноут	Что он несёт?
Анатолий	Вообще-то да, скандал может разразиться из-за пустяка.
Ноут	Пушкин - лубочный поэт, а Виан - графоман - это пустяки?