Валера	С Циолковским я тоже согласен, и с Мичуриным тоже. Иди, дорогой.
Паша	А я думаю, я решаю, я посвятил учению Мичурина целую жизнь. Мне довелось встречаться с этим великим человеком - родом я из Козлова. Я тоже добивался самых громадных результатов в земледелии, потом переключился на петухов.
Валера	Зачем ты вышла? Я тебя не звал.
Наташа	Мало ли у меня дел здесь?
Валера	Ну, иди-иди по делам. Сейчас брат сюда придет - не надо, чтоб он нас видел.
Наташа	Он про тебя все знает. Я ему рассказала сегодня все про тебя и про меня.
Валера	А зачем?
Наташа	Это уже мое дело!
Валера	А может, он тебе приглянулся?
Наташа	Не шути - я на пределе.
Паша	А что говорить? Петуха съели! Того же Модеста сколько раз хотели заколоть, да жадность не давала. Они до того его использовали, что он из культурного кабана превратился в агрессора половой жизни. Только я надеваю на него ошейник - он плачет, до того его свиноматки довели!
Наташа	Пошел отсюда!
Паша	Слыхали? Вот так каждый раз. Поэтому скажу вам на прощанье: Константин Эдуардович всю душу мне перевернул. Благодаря ему я стал решать загадку, что же движет жизнью человеческих существ.
Валера	Я поеду сегодня один.
Наташа	Почему?
Валера	Завтра увидимся.
Наташа	Я тоже сегодня уеду. Ты меня не захватишь?
Валера	Нет.
Наташа	А почему с тобой нельзя? Ты приглашал в своей машине… Все равно все всё знают.
Валера	Не волнуйся. Ты же верный товарищ - не будем дразнить гусей.