ТОНЯ	Мы из-под Кураевска приехали, село Агафоново. У нас вот дело, какое: нам святого человека нашего в святцы занести надо. В церкви говорят, что нет такого святого, а как быть, ежели святой он и вся деревня на него молится?
БЕРГЕР	Погодите, этот святой из вашей деревни?
МАША	Ну, чай не москвич.
ТОНЯ	Старший лейтенант Семенов Илья Сергеевич. Села нашего перед Господом оправдание.
МАША	За людей перед Богом сбитый и ранетый.
БЕРГЕР	Интересно.
ТОНЯ	В сорок втором над селом нашим бой воздушный был, наш-то самолет подбили, он на лес упал, а летчик на парашюте спасся. Мы жители-то летчика нашего подобрали и в бане спрятали. Ну и два года в бане и просидел, сокол наш-то. А в бане-то Библия лежала, он со скуки читать ее начал…
БЕРГЕР	А дальше?
ТОНЯ	А дальше святым стал.
БЕРГЕР	Вот так прямо сразу и стал?
МАША	Вот так и сразу.
ТОНЯ	Потом когда наши-то Агафоново заняли, мы про Илью Сергеича никому рассказывать не стали, власть советская святых не признавала. До восемьдесят восьмого года святой наш-то в баньке от людей хоронился. Потом комиссия приезжала, хотели в дом сумасшедший его свезти, но как он тихий и спокойный, так нам его и оставили.
БЕРГЕР	Да-а… Так в чем же святость его, бабушки дорогие?
МАША	Про всех Илья Сергеевич ведает, все, познавши, за всех нас перед Господом ответ держит.
ТОНЯ	Во всем свете людей таких нема, как Илья Сергеевич… во всем глубину видит. Мил человек, помогни нам его в святцы записать, мы тебя всем селом благодарны будем. Продуктов привезем, молочка, творожку. Вона, какой у тебя помощник бледный, поди, внутри все от «дошираку» склеилось.
БЕРГЕР	Ну, бабушки мои, чем помочь не знаю. Если в церкви поворот дали, то я чего сделать могу? Был бы он старообрядец, какой, ну там не знаю…хлыст или скопец. Ну, факт интересный конечно. Видения у него были?
МАША	Что за святой без видений-то?
ТОНЯ	Ты, голубь, не сомневайся, самы лучшие видения у него. Такие видения, что рядом станешь- увидишь. Ты уж похлопочи.
БЕРГЕР	Ну, хорошо. Что смогу, сделаю…