Уткин	Да, сунут в зубы грамоту и отправят на периферию!
Заноза	Нас точно никто не слышит?!..
Уткин	Постой, я проверю! Этот Борис вечно торчит под дверью… Нет, все, вроде, в порядке!
Заноза	Есть идея! Надо срочно поменять фальшивое тело на настоящее!
Уткин	В смысле?
Заноза	Не тупи, Олег, вместо самозванца подложить настоящего Рабиновича?! И тогда делай хоть сто эксгумаций!
Уткин	Но настоящий Рабинович пока еще жив!
Заноза	Вот именно, пока!.. Олег, решается наша судьба!.. Тебе этот Рабинович кто, сват, брат?! Ну, так в мире будет на одного Рабиновича меньше, это не страшная потеря! Тем более, что родня его уже оплакала!.. Ты прекрасно знаешь, я не антисемит и ты тоже! Мы в общаге три года жили в одной комнате с Яшкой Шпигельманом! Помнишь, как он храпел, а у нас даже мысли не было его убить на национальной почве!.. Но сейчас обстоятельства так сложились!.. В конце концов, потом мы можем пожертвовать серьезную сумму на их синагогу!
Уткин	Нет, Заноза, я на мокрое дело не пойду!.. И тебе не советую! У нас нет столько денег, чтобы потом откупиться!
Заноза	Ты что, Олег, еврей что ли?! Затеял тут, пойду-не пойду!
Уткин	Да, при чем тут это?!..
Заноза	Ты, Олег, мозги не выключай!
Уткин	Знаешь, Юра, если они нас попрут с работы, уедем с тобой в Израиль! Будем там хоронить евреев. Хорошие специалисты везде нужны!..
Заноза	Каким образом уедем?