Кошкин	Погнали!.. Пиши!.. Анжелику… Закручивает вихрь страсти. Она дарит своему возлюбленному яхту… И недвижимость в Испании.
Боярский	Угу… Анжелика полностью выключает мозг и отдается страсти!… А нет, «страсти» уже было… Короче, дальше она думает сиськами- письками…
Кошкин	И вот тогда Прохор приходит к ней и говорит: «Дорогая! А дай-ка мне миллионов…»
Боярский	…Двадцать.
Кошкин	Двадцать! На создание офигенно рентабельного предприятия… По сбору и вывозу гуано из девственных лесов Южной Америки.
Боярский	Подожди, Кошкин… А на хрена им столько гуано?..
Кошкин	Стасик!.. Гуано - ценнейшее удобрение! Грядет продовольственный кризис и через пару лет это говно вырастет в цене в десять раз!.. И Прохор ей все это объясняет…
Боярский	«Двадцать миллионов? - задумывается Анжелика, - На гуано?.. Да ради Бога!» Да-ра-ди… Бо-га… Бога с большой буквы писать?
Кошкин	Конечно с большой… Я Бога уважаю. Надеюсь, и он меня…
Боярский	Леня, Бога нет!..
Кошкин	Да?.. А вдруг есть?.. Слушай, Боярский, тебе че, трудно с большой буквы написать?!..
Боярский	На-пи-сал!..
Кошкин	Дальше пиши! Через месяц Прохор благополучно исчезает с баблом…
Боярский	А Анжелика делает аборт…
Кошкин	Да… Мг… И?..
Боярский	Че и?.. Вот если б у тебя сперли двадцать лимонов и еще сделали аборт?.. Ты че б делал?
Кошкин	Нн-у-у-у… Забухал бы однозначно…
Боярский	Правильно! Анжелика пускается во все тяжкие!.. Кабаки! Ночные клубы! Мальчики по вызову!…
Кошкин	Подожди-подожди!..