Марина	Теперь и зимой всего полно. От ананасов до картошки. И цены почти летние.
Мать	И не говори, до чего дожили. Пошла на рынок, к капусте приценилась, так она в два раза дешевле, чем я осенью квасить брала. Ужас.
Марина	Взяли?
Мать	Ты что!
Марина	А что?
Мать	Она теперь вся чернобыльская.
Марина	Почему?
Мать	Что ж такая дешевая?
Марина	Потому что ее много, и хранить научились.
Мать	Кто, интересно, их научил… Так и не взяла.
Марина	Ну, не знаю.
Мать	И знать тут нечего. Сегодня она есть, а завтра власть сменилась, и опять сахар по талонам. А вовремя припас - и без горя, пусть меняется.
Марина	Но пока все есть.
Мать	Эх, Мариночка. Я жизнь прожила… Тебе мой говорил, горе-то у нас какое?
Марина	Что случилось?
Мать	Жениться нам надо.
Марина	Ой, как вы меня напугали.
Мать	Я сама боюсь… Да по быстрому. Мой горлопан сказал, что ты помочь нам сможешь. Ты уж не откажи. Нам кроме тебя и голову приклонить не к кому.
Марина	Помогу, о чем речь.
Мать	Я уж все передумала. Ты у нас баба не наянная.