Амели	Я говорю о шедеврах. Только о шедеврах. Человек, который ждет, когда к нему придет муза - пишет не сам, а под ее управлением.
Всеволод	Ну, допустим.
Амели	Мне, почему то кажется, что эта самая муза остается в картине - посмертно. Только она уже управляет не создателем - то бишь - творцом - а тем, кого у нее, получается, влюбить в себя. И этот безостановочный круг вечен. Только зачем ждать этой самой музы, зачем? Если можно написать что - то самому без её участия…
Всеволод	Нуууу… Я не знаю. Можно ли написать что - то без её участия.
Амели	А вы художник?
Всеволод	Нет.… А почему вы спрашиваете?
Амели	Мне просто так показалось. А Вы…
Всеволод	«Ты»
Амели	А ты уже посмотрел всю выставку?
Всеволод	Нет, ещё не успел.
Амели	Мне кажется, ты многое теряешь.
Всеволод	Я…
Амели	Да, давай пройдемся. Вон там изображение темнокожей женщины, у туалетного столика. Мне кажется эта женщина с грубым голосом, но тонкой душой. А вон там, видишь, знаменитый эскиз декораций к опере - сцена уже пропитана духом отрепетированных произведений, но она так томно скрывает от зрителя всё и даже больше. Прямо как Вы. Ты.
Всеволод	Амели… давайте в следующий раз… Не обижайтесь, правда. Мне просто необходимо побыть в одиночестве. Хорошо?
Амели	Извините.
Всеволод	Ничего страшного.
Всеволод	Не извиняйся Амели…