Михаил	Не надейся! Он поплывёт. Ему всё можно и нужно.
Никита	Ломается, как пряник. Если уж ты решил плыть, то и плыви. Любым способом, кролем или там… по-собачьи. Как можешь и считаешь нужным.
Маргарита	И ты туда же, Никита? Ты же тонул, ты же знаешь, ты же помнишь, что это такое. Я представляю. Ощущение не из приятных.
Никита	Причём здесь тонул или нет? Я пришёл сюда отдохнуть, приятно провести время, а вот актёр на… воде начинает капризничать. Не солидно.
Селена	Скажи, Миша, а ты когда-нибудь тонул.
Михаил	Не то, что бы я тонул. Но очень долго плавать в реке по чужому велению и хотению мне приходилось.
Никита	Ты мне никогда об этом не рассказывал.
Михаил	А чего тут рассказывать? Ровно семь лет назад, еще до службы в армии, отправился я с отцом на другой берег, на рыбалку. Лодки с мотором у нас не имелось. Не заработали. Да я только школу закончил. Переправились туда, как и многие, на пассажирском теплоходике, на речном трамвае. Шли километров десять к самым рыбным местам, по берегу.
Никита	Романтично!
Михаил	Очень. Мы и место хорошее нашли. Рыба клевала по-сумасшедшему. Мы так увлеклись с отцом рыбной ловлей, что и не заметили, как на трёх крутых катерах подкатила к берегу весёлая компания.
Селена	Хулиганы какие-нибудь!
Михаил	С виду, вроде, культурные, прилизанные. Почти все знакомые рожи, дядьки и тётки, пацаны и девки. У них намечался мощный пикник. Несколько больших чиновников, пара уголовников, крутые бизнесмены… Некоторых отец знал. Мощная демократия.
Никита	Сплочённый коллектив, состоящий из кровососов.
Селена	Не очень хорошее соседство.
Маргарита	Наоборот, весёлые и преуспевающие люди. Или я не права?
Михаил	Ты, как всегда, права, Маргарита. Как всегда. Но я не разделяю твоих убеждений.
Никита	Что же произошло дальше? Странно, но ты мне ничего об этом не рассказывал.
Маргарита	Мишаня у нас очень скрытный и не особо разговорчивый.
Михаил	Пришло время, и я рассказываю.
Селена	Я хочу послушать Мишу, а не вас! Продолжай, Миша!