Мямлин	Погоди, я запутался. Применительно к театру, планеты - это кто? Актёры?
Войнаровский	Да.
Мямлин	А атомы тогда кто? Тоже актёры?
Войнаровский	Ты придираешься. Через планеты я лишь объяснил тебе суть подлинной свободы.
Мямлин	Ага… уже яснее.
Войнаровский	Театр тоже должен быть свободным! И только тогда он сможет донести до людей высшую истину об этом мире. Чтобы люди, попав на спектакль, ощутили вкус свободы, почувствовали жажду к свободе! Везде - в повседневной жизни, в работе, в политике. Искусство должно дать народу свободу! Искусство должно освободить дух от цепей, которые стали настолько привычными, что даже уже не замечаются. Я многие годы шёл к этому. Шёл не для того, чтобы ты всё порушил.
Мямлин	Чем-то это мне напоминает Скрябина. Он ведь тоже мечтал преобразовать мир, посредством искусства… Я не ошибаюсь? Искусственное преобразование мира, так сказать.
Войнаровский	Ты прав. Идея не нова.
Мямлин	Ну и как у Скрябина - получилось?
Войнаровский	Ты и сам прекрасно знаешь, что он не успел. Смерть помешала.
Мямлин	А ты - успел… Федь, твой идеализм вызывает у меня безусловную симпатию. Но…