МУЖ	Нет. Теперь, когда мы решили продолжать жить вместе, уже не так важно, кому что будет формально принадлежать. Поэтому я предлагаю разделить всё поровну.
ЖЕНА	А конкретнее?
МУЖ	Ну, например, на тебя записать дом, а на меня - квартиру.
ЖЕНА	Что ж, я согласна. Дом с участком и всеми строениями?
МУЖ	Да. А мне квартира со всем, что в ней находится.
ЖЕНА	Хорошо. Со всем, что в ней находится.
МУЖ	И если ты согласна, мы можем прямо сегодня это и подписать.
ЖЕНА	Хорошо. А как насчет моих денег, которые лежат на твоем счету?
МУЖ	Ты имеешь в виду деньги моих родителей?
ЖЕНА	Я имею в виду деньги, которые ты хочешь у меня отобрать… И я имею в виду квартиру, которую ты хочешь отобрать у моих детей.
АДВОКАТ	Мне кажется, что вы начинаете опять всё сначала.
ЖЕНА	Это он начал, не я.
МУЖ	Я хотел, как лучше.
ЖЕНА	Как лучше для тебя.
АДВОКАТ	Прошу вас, перестаньте оба!
ЖЕНА	Нет уж, теперь я не буду сдерживаться и выложу все до конца. Я сразу поняла, что его предложение - это подвох и надувательство. Что еще можно было ожидать от этого мелочного и ничтожного человека?
МУЖ	Тебя во мне ничего не интересует, кроме денег.
ЖЕНА	А что еще в тебе может кого-то интересовать?
АДВОКАТ	Если вы немедленно не прекратите, я сообщу суду, что соглашение между вами не достигнуто, и кончим на этом!
МУЖ	Если ты не согласишься на мое предложение, я потребую себе не половину, а всё.