Валя	Спасибо.
Вика	Спасибо, да поздно пример с Никиты брать…
Никитос	Какой пример?
Макс	Пример английских манер и поведения, при помощи которых, мужчине легко удается ложить в свои постели современных дам.
Вика	Не только современных… То есть… Короче, манеры были созданы не только англичанами, это во-первых, а во-вторых, вовсе не обязательно так демонстративно показывать свою зависть к присутствующему здесь мужчине.
Макс	Похоже, будто я завидую?
Вика	Похоже, что тебе просто стремно стало…
Макс	Из-за того, что налил вам выпить… так ты решила? Не глупо?
Вика	Ты кажется уже злиться начинаешь? Не горячись. Ты ведь взрослый мужик, не паришься по пустякам…
Макс	А ты кажется, от личных проблем все еще не остыла?
Валя	Хотите сыграть в игру на выпивку?
Гена	Мы и без нее напьемся.
Валя	Но так может интересней будет.
Никитос	Я вообще-то не очень пить собирался.
Гена	Не собирался пить?! Согласен на игру! С непьющими пить всегда интереснее и веселее играть, я забыл, что Никитос безгрешен…
Валя	Нет, ну если Никита не пьет…
Гена	…То хотя бы ради этого стоит сыграть на выпивку. Полностью с тобой согласен Валя! Что там за игра?
Вика	«Я никогда не…»?
Валя	Да, но Никита же…
Вика	Вот в общем правила. У всех в стакане налито. Каждый по очереди говорит то, что он ни разу не делал в своей жизни. Например моя очередь, я никогда не пользовалась мужским дезодорантом. Кто пользовался, пьет. Кто не пользовался, не пьет. И так по кругу. Понятно?