Гвидо	Где?!
Мария	На панели. Не пугайся. Это на сленге площадь, где художники сами продают свои картины.
Гвидо	Потрясающе.
Мария	Не самое удачное название, но суть схвачена верно.
Гвидо	Я рад тебя видеть, рад, что у тебя все хорошо, но мне не нравится, что ты от меня что-то скрываешь. И я догадываюсь что.
Мария	Давай проверим твою проницательность.
Гвидо	Ты ждешь ребенка.
Мария	Как ты догадался?
Гвидо	С трудом.
Мария	Нет, что ты… Еще нет…
Гвидо	Еще?! Ты хочешь сказать, что уже есть от кого?
Мария	Всегда есть от кого. Что ты разволновался?
Гвидо	Ну, говори… Я чувствую, что все это не просто так.
Мария	Да нет, я только хотела тебе сказать, что у меня есть… бойфренд.
Гвидо	И ты заставила меня сюда прилететь, чтобы об этом сказать?
Мария	Ну, примерно так…
Гвидо	О своих прежних ухажерах ты так официально не сообщала. На этот раз все так серьезно?
Мария	Ну, в общем-то, да. Мы с ним помолвлены.
Гвидо	Ого! Ты хочешь сказать, что скоро ты меня познакомишь с будущим зятем?
Мария	Ну, в общем, да.