МБаба Яга	Да уж. Как он пройдет? Я очень боюсь, что моя тетка Румпумпель что-нибудь не подстроила. Ей очень хочется сделать мне гадость.
Абрахас	Не волнуйся. Я вижу, ты стала очень хорошей ведьмой, ты много сделала хороших поступков за этот год. Прекрасно научилась колдовать и тебе нечего бояться.
МБаба Яга	Спасибо Абрахас. Да, целый год моя тетка эта злобная Румпумпель ничего не предпринимает, чтобы мне напакостить и помешать подготовиться к экзамену. Чует мое сердце неладное. Ух, может обойдется. Добрый день! Чего вам ребятки?
Врони	Добрый день.
Томас	Мы хотели расспросить у тебя дорогу в город.
Врони	Потому что заблудились.
МБаба Яга	А как вас зовут?
Томас	Меня зовут Томас, а ее Врони.
Врони	Нашим родителям принадлежит трактир и гостиница «Золотой бык».
Томас	Тот самый, что в городе, наискосок от базара. Знаешь?
МБаба Яга	Знаю.
Томас	А ты? Ты кто?
МБаба Яга	Отгадай!
Томас	Откуда мне знать?
МБаба Яга	Я Баба Яга, то есть ведьма…А это мой дом!
Врони	Ой! Ты - настоящая ведьма? И умеешь колдовать?
Абрахас	Только не бойтесь! Она хорошая ведьма и не сделает вам ничего плохого.
МБаба Яга	Нет, конечно! А хотите, я вам что-нибудь наколдую!
Абрахас	Стой! Стой! Одумайся! Ты что, забыла? Сегодня пятница?! А по пятницам колдовать запрещено. Вдруг твоя тетка Румпумпель где- нибудь сидит и наблюдает за тобой. И если она узнает, что ты колдовала в пятницу, - ты не сдашь экзамен. Она все расскажет Главной ведьме!
МБаба Яга	Мы просто-напросто запрем двери, закроем ставни и никто ничего не заметит !