Максим	Я вообще не собирался играть!.. Всё было подстроено!.. Там все были против меня!.. Сначала меня напоили…
Анна	Замолчи!
Максим	Но это правда!..
Анна	Если б ты знал, как мне больно тебя слушать… Напоили, подстроили, втянули… Но где твоя воли? Где ты сам, Максим?
Максим	Возле твоей кровати.
Анна	Неправда. Ты не со мной. И ты приехал не ко мне…
Максим	А к кому?
Анна	Ты приехал в банк, чтобы получить очередную порцию процентов…
Максим	Процентов с чего?
Анна	С того, что ты мой сын.
Максим	Какой деловой подход… Но я, кажется, не выбирал себе родителей!
Анна	Хочешь сказать, что выбрал бы других?
Максим	Ладно, неважно, что я хотел… А вот чего я не хотел - так это волновать тебя. И забудь всё, что я здесь говорил!..
АННА	Перестань… Сколько ты проиграл?
МАКСИМ	Я же сказал - забудь. Я выкручусь…
АННА	Выкрутишься? Как?.. В прошлом году убили этого твоего несчастного Жилкина!.. А если убьют тебя?..
МАКСИМ	Ну знаешь… Хотя бы своей жизнью я могу распоряжаться сам…
АННА	Ошибаешься… Ничем мы не можем распоряжаться. И жизнь эта не наша… Она просто дана нам на время. Но ее могут отнять в любую минуту…