Горожанин	Я понял! Арбуз - это ягода! Он не может расти на деревьях! Он растёт как виноград на лозе!
Торговец	Я так и сказал! Арбузная лоза, а вам послышалось дерево? Лучшие арбузники во всей округе!
Тише-Едешь	Всё готово к операции? Лучший агент уже выехал… Столичная Гильдия Воров … не терпит накладок…
Вдова Грошек	Конечно! Не недооценивайте нас! Нашему филиалу гильдии уже больше полувека!
Тише-Едешь	Как и вам…
Вдова Грошек	Что?
Помладше	А я был уверен, что арбузы растут как картофель в земле. И потому отлично сохраняются!
Горожанин	Сохраняются? То есть он всё-таки не свежий?
Тише-Едешь	Что? Вам послышалось… тут шумно…
Торговец	Свежайший! Только с грядки!
Вдова Грошек	Итак к делу. Операцию мы провернём в день зимнего солнцестояния, на ежегодном Фестивале Фонарей. Кодовое название «Операция ФеФе».
Тише-Едешь	Фефе?
Вдова Грошек	Операция ФеФе. Весь город будет на параде лампочек и Гильдия Часовщиков останется практически без охраны. Тут-то мы и провернём кражу века!
Горожанин	Какие деревья? Какая лоза? Какие грядки?!
Постарше	Сельскохозяйственные!
Тише-Едешь	А часовые? Гильдия Часовщиков славится своими неподкупными…