Бабушка	Да это же Ледаед!
Петя	Сама ты Ледоед.
Бабушка	Ты не понимаешь всей сути, Петруша.
Петя	Тут никакой сути нет, тут только одна объективная реальность.
Бабушка	Вот сейчас ты сказал бред.
Петя	Бред.
Бабушка	Тогда о чем мы с тобой можем говорить?
Петя	Давай поговорим о погоде. Ты только посмотри сколько снегу выпало.
Бабушка	Ну, давай о погоде… Председатель, вот, опять снег расчищать пошлет.
Петя	Говорят у него дочка, еще красивее из города приехала.
Бабушка	А ты что опять жениться задумал?
Петя	Да, что я маленький!? У меня дела поважнее есть.
Бабушка	Опять на речку ходил? Там же повышенное напряжение.
Петя	Для кого повышенное, а для кого и пониженное.
Бабушка	Ну, тут мы опять переходим к конфронтации.