Слава	Ну рассказывайте.
Дядя Паша	А?
Маша	Ты чё, сдурел? Ты чё творишь?
Ольга	Слав, ты чего?
Слава	Да вот пусть эти двое расскажут что чего. Ну? Твой хахаль?
Маша	Ты что делаешь, идиот?
Слава	Ну, рассказывай, как вы ребёнка заделали, чтобы потом лучшему другу спихнуть.
Ольга	Слава!
Дядя Паша	А? Ниночка. Да мы же, эт, самое, целовались только. Чесслово!
Слава	Как вы целовались, мы видели.
Дядя Паша	Так как? Вы же, эт самое, только сегодня приехали. Ниночка?
Маша	Слава, харе, не смешно уже. Толик!
Толик	А? Слав, ты, правда, что-то уже…
Слава	Законнорождённым слова не давали. Ну, мам? Это, значит, мой отец, да?
Маша	Ты чё несёшь?
Дядя Паша	А?
Слава	Недоношенным, говорите, родился? А может быть, просто не от свадьбы надо считать? А?
Маша	Ты бухой что ли?
Слава	Ты молчи! Пусть вот она говорит!
Мать	А ну перестань! А ну перестань! Да ты!