Дед	так вот, однажды наши подружки уехали на пару дней домой в Симферополь, перышки почистить, а мы остались бесхозными. Это было опасно - оставлять четверых молодых парней одних Катя: а сколько тебе было?
Дед	нам было по двадцать одному году, были мы сильные, стройные, можно сказать- красивые. Найду фотки- покажу Катя: до бабушки дойдем сегодня?
Дед	да, так вот в этот самый день, что нас бросили подружки, пошли мы на танцы в соседний санаторий и там мне приглянулась милая и ладная девушка с озорными глазами и красивыми ножками.
Катя	озорные глаза и красивые ножки решили все?
Дед	потом уже я понял, что много было совпадений: ее московский говорок - крымское гыканье и шоканье мне уже успели поднадоесть-, потом оказалось, что она учится там же, где мои друзья. К тому же у нее роман только что закончился. Совпало все, мы были готовы к знакомству, понимаешь?
Катя	Понимаю, понимаю. А у вас там, ну… все было?
Дед	мы занимались приятными вещами, если ты про это Катя: здорово, дед, как же хорошо!
Дед	что хорошо?
Катя	да то, что, если бы твои столовые подружки не уехали в Симферополь, то меня бы не было! Соображаешь?!