Сигелия	Сиюминуту альбом с новостями, я ознакомлюсь.
Атаселия	начнём с почты, передайте письма.
Сигелия	по режиму приёмного дня, каждому посетителю две минуты!
Атаселия	в перерыве можно полакомиться, например, мороженым!
БудьТакДобр	для вас писем нет, а холодное вам вредно, после ночной прогулки! Вы можете заболеть, ваше величество! И я пойду, я замерз.
Атаселия	писем нет?
БудьТакДобр	ваше величество, тс-ссс!
ОтзовисьСиюМинуту	новости утешительные, происшествий нет. Вас уже ожидает малоизвестный придворный поэт.
Сигелия	происшествий нет?
ОтзовисьСиюМинуту	ваше величество, тс-ссс! Альбом, ваше величество… там все подробности нашей счастливой и утешительной жизни.
Атаселия	что ж, тогда узнаем, как поживают мои поданные. А главное, как обстоят дела у … Всё ли благополучно у почтальона, скажите, будьте так добры?
БудьТакДобр	Перерыв две минуты.