Муромцев	Но зачем так спешить? Раз полагается ждать месяц, надо ждать.
Родительница	Мало ли что полагается. Пойди к заведующему загсом, попроси, чтоб поскорей назначили. Придумай какую-нибудь причину.
Муромцев	Но ведь это будет неправда.
Родительница	О господи, но ведь бывает ложь во спасение.
Муромцев	А кого спасать? И от чего?
Родитель	Ну, слушай, мы не понимаем, кто добивался руки Марьи три года, ты или мы? А теперь, когда мы добились… когда ты добился…
Муромцев	Я ждал три года, я могу еще месяц подождать.
Родитель	А ты не боишься, что она передумает за это время?
Муромцев	Марья не передумает.
Родитель	Почему ты так уверен?
Муромцев	Она меня любит, раз согласилась выйти за меня.
Родитель	Чудак-человек, ее же от тебя увезти хотят.
Муромцев	Как так?
Родительница	Ну, пошлют ее к черту на рога. На три года упекут.
Муромцев	За что?
Родитель	Есть за что! Не хотела на заочном учиться - теперь вот изволь распределяться.
Муромцев	Господи, как вы меня напугали! Так у нее что, распределение?
Родительница	А что еще?
Муромцев	Я уж думал, что хуже.
Родительница	Что может быть хуже? На три года ни за что ни про что!