Далин	Вы оказались правы: я в восторге… Это великолепно! Пауза. Это просто потрясающе! Я галерист уже тринадцать лет, я видел произведения сотен художников, но это - нечто неземное!
Хронов	Я знал, что вы будете приятно удивлены.
Далин	Приятно удивлен?! Да слово «восторг» меркнет перед тем, что я испытываю. Кто художник?
Хронов	Ее зовут Лора.
Далин	Я хочу видеть ее. Немедленно!
Хронов	Это невозможно, сейчас она далеко.
Далин	Ну, а когда я смогу с ней встретиться?
Хронов	Может быть во сне? Конечно, я шучу, не обращайте внимания. Зачем вам встреча?
Далин	Как это, зачем? Я хочу посмотреть в глаза человеку который смог… Как вы там говорили? Выплеснуть на холст выросшую в нем субстанцию.
Хронов	Да, именно, так.
Далин	И никакой угоды…Хронов кивает. Она несчастна, но свободна. Говорит только о том, о чем не может молчать. Очень хотелось бы увидеть ее другие работы.
Хронов	Это невозможно. Перед вами самые первые, они спасены потому, что были подарены мне, остальные уничтожены.
Далин	Кем?
Хронов	Я не буду вам этого рассказывать. Я здесь не за тем, чтоб обсуждать детали личной жизни моей знакомой.
Далин	Но уничтожить картины такого художника… Это - преступление!
Хронов	Вы нравитесь мне, Далин. Вы умеете оценить то, мимо чего проходят миллионы обывателей. Вы чувствуете жизнь так же, как чувствует ее Лора. Вы без брони равнодушия. Вам не место в этом мире.
Далин	Что вы мне предлагаете? Умереть?
Хронов	Что такое смерть? Просто выход в дверь. Выход в дверь, когда вся твоя одежда осталась в комнате.
Далин	То есть позор?
Хронов	Хм…Смешно… Знаете, Андрей, я ненавижу современное человечество! В большинстве своем - пустые, равнодушные люди. Придумали миф о том, что истины нет, а если ее нет, значит не к чему и стремиться. Вот и сидят в своих каменных клетках, набивая животы искусственной едой, придумывая новые развлечения. Чтобы избежать страданий, перенесли себя в виртуальный мир и всё у них теперь понарошку. Но ведь только после страданий: настоящих, глубоких…душа очищается, и ты можешь схватить истину за хвост.