Анечка	Скоро уже дома будем, о!
Золушка	А вы нас до какого метро довезёте?
Пётр Петрович	До того самого.
Ирина Георгиевна	Мы едем до Парка Победы.
Золушка	А через Пионерскую мы не проедем?
Ирина Георгиевна	Нет. Мы прямо поедем. Не мешайте водителю.
Золушка	А я вот на Пионерской живу!
Павел	Золушка, перестань.
Лиза	Мало ли кому куда надо!
Даша	Какая ещё, на хуй, Пионерская?
Хрен	А если мне, на хрен, на Молодёжную надо?
Зомби	На Молодёжную надо.
Пётр Петрович	Кому на Пионерскую, кому на Молодёжную… Мне какое дело, я вам не такси. Сами разбирайтесь. Я прямо поеду.
Золушка	Вот почему это мне всегда облом?
Ника	Золушка, всё, хватит! Сменили тему!
Лиза	Вот именно.
Анечка	Не будем ссориться, о!
Даша	Опять, блядь, потемнело!
Павел	А нам теперь всё равно, будет дождь или нет.
Золушка	Кто проголодался? У меня бутерброды есть! Берите, кто хочет, я их много сделала. Не стесняйтесь! Паш, съешь хоть один бутербродик, пожалуйста. Они вкусные, а ты сегодня так осунулся!