ПАВЕЛ	Понедельник пятницы… Пятница воскресенья… Воскресенье понедельника… Любовный треугольник какой-то…
НАДЯ	Что? Это к чему?
ПАВЕЛ	Не знаю. Просто.
НАДЯ	И всё же мы должны о чем-нибудь разговаривать.
ПАВЕЛ	Сейчас мы че, не разговариваем что ли?
НАДЯ	Да я не об этом, Пашусик. Я всего лишь хочу, чтобы мы общались с тобой как раньше.
ПАВЕЛ	Это как?
НАДЯ	Разве не помнишь?
ПАВЕЛ	Да нет…
НАДЯ	Раньше ты без умолку рассказывал мне всякие забавные истории, а я смеялась, прям слезами заливалась. Помнишь, Пашусик? Раньше ты всему давал свой комментарий - вспомни! - каждому фильму, каждому актеру или актрисе, каждой песне, каждому певцу или группе. Помнишь, Пашусик? Каждому более- менее известному политику ты придумывал смешное прозвище, иной раз вспомню - до сих пор как дура улыбаюсь. Раньше ты всем со мной делился: своими страхами, переживаниями, впечатлениями разными… Помнишь, Пашусик?
ПАВЕЛ	В этом возрасте меня уже ниче не впечатляет.
НАДЯ	Да не ври.
ПАВЕЛ	И не вру.
НАДЯ	Не ври! Человек всю жизнь чему-то должен удивляться.
ПАВЕЛ	Ты об этом хочешь поговорить, да? Ла-адно… Так вот последний раз, когда я был по-настоящему удивлен, это когда мужики показали мне по телефону снафф-видео.
НАДЯ	Что это? Ни разу не слышала.
ПАВЕЛ	Снафф-то?
НАДЯ	Да.
ПАВЕЛ	Не знаю. Но на том видео бабу сначала приковывают к батарее, насилуют, срут на нее, извините, ссут, забивают ей гвозди в башку, а потом пилой расчленяют тело.
НАДЯ	Дурак! Хватит. Не надо больше.