Люба	Доброе утро, мальчики. Очень приятная встреча.
Коля	Да, Любаша, заметно, что у тебя хорошее настроение и приятная встреча.
Вова	А как имя вашей встречи?
Люба	Тише-тише, мальчики. Зачем так деспотично поступать. Это талантливый Эдик. Можно сказать, ведущий актер нашего театра, мой однокурсник. Девочек зовут Вера, Настя и Анечка. Мы вместе учимся.
Вова	А какое отношение к вам, Люба, имеет талантливый Эдик? Чего это вы, как в детском садике, с ним за ручки держитесь?
Люба	Да, Вова, мы и в самом деле познакомились там и с тех пор у нас любовь.
Коля	Ну вот, у них любовь, а мы с тобой дуэль устроили. И между прочим, из-за тебя, Люба.
Люба	Как интересно. Я бы сказала, даже романтично. А ничего, вы деритесь, деритесь. Ведь наша любовь платоническая.
Вова	Платон, Ньютон, Кобзон… Не верю я в платоническую любовь с первого взгляда. Все равно за этим кроется что-то большее.
Вера	Ой, девочки, что-то у меня сердце стало ритмичнее биться, пульс увеличился. Неужели плут-Платон поработал.
Настя	И у меня сердце.
Аня	И у меня пульс.
Коля	А у меня сердце на месте, а пульс, как ритм планеты.
Люба	Ладно вам, не увиливайте от темы. Так что вы там говорили о дуэли?
Вова	Ну что, друг мой, откроем секрет?
Коля	Давай.
Вова	В общем, мы посовещались и решили пригласить тебя, о несравненная наша Любаша, на конкурс студенческой песни, который состоится сегодня в нашем клубе. Осмелюсь заметить, песни, посвященной тебе. И тебе судить о том, кто имеет право на тебя.
Люба	О, ест. Мальчики, на меня, право слово, никто не имеет права.