Лера	Да ладно. Зеков бояться в лес не ходить.
Люка	Зря… Он страшный…Глаза мертвые…
Лера	Я молоко принесла, по талонам за вредность дали, котлет из столовой с тарелок набрала, кто-то не захотел- пировать будем.
Галка	Конечно не захотел, они опять с червями поди.
Лера	Вроде нет, я посмотрела. И хлеба на раздаче выпросила буханку.
Светка	Какая разница, давай сюда, есть охота, аж в глазах темно. Сама будешь?
Лера	Ешь, меня Нина Захаровна, бригадирша наша, в обед до отвала накормила- домашним! Увидела, что куски за бригадой тайком подбираю в подсобке, теперь на двоих обед носит.
Светка	И у меня так же на смене. Мир не без добрых людей.