БЯга	Угомонитесь… А ты Ворчун если что придумал, не тяни себя за хвост, сказывай…
Ворчун	Пришла мне тут одна мыслишка…
БЯга	Ну…
Ворчун	Вы когда-нибудь были на бале маскараде?
БЯга	Где?… Где?…
Ворчун	На маскараде…
Кощей	А что это такое?
Ворчун	Как бы это Вам объяснить подоходчивее, чтобы некоторые железные поняли…
Кощей	Это ты про меня?
Ворчун	Маскарад - это такой праздник, где все одеваются, кто во что горазд…
БЯга	Ну и?…
Ворчун	Ну и танцуют, поют, веселятся…
Кощей	Какое уж тут нам веселье…
БЯга	Погоди сосед… К чему это ты все говоришь?
Ворчун	Слушайте сюда… В школе будет бал-маскарад по поводу проводов старого года и встречи Нового года…
Баба Яга	Так… так…
Кощей	Да говори ты понятливее… У нас ведь не твои кошачьи мозги…
Ворчун	Оно и видно… Там ведь будут дед Мороз, Снегурочка и кто?
Кощей	Кто?…
Ворчун	Новый год…