-	Не то.
-	А что то? - упорствовал Берия.
-	Я раскидывал сети и…
-	В них попадались невинные люди.
-	Невинные не бывают недовольными властью, - буркнул я.
-	Да что ты говоришь? С твоей точки зрения, если я недоволен тобой, когда ты был наркомом, и на тот момент олицетворял ничто иное, как власть, то, значит, я автоматически становлюсь заговорщиком и оппозиционером?
-	В том числе.
-	Как понять?
-	Ты, Лаврентий Палыч, перевираешь мои слова. Ты же член партии?
-	Да.
-	Тогда скажи, должен ты выполнять установки нашей партии?
-	Должен.
-	Вот и я должен был выполнять. Мне отдали приказ бороться с врагами и я, какими мог методами, боролся с ними.
-	Значит, ты свои ошибки перекладываешь на плечи партии? - усмехнулся Берия.
-	Всё ты, Лаврентий, переворачиваешь с ног на голову. Я очищал нашу страну от лишнего хлама…
-	Ты так людей называешь хламом? - возмутился Берия.