Злата	Да?
Саша	А ты значит забыла? Сегодня ровно год со дня нашего знакомства!
Злата	Ну конечно я помню!
Саша	Погоди, я первый! Закрой глаза! Открывай!
Злата	Ты…
Саша	Да, я делаю тебе предложение. Ты выйдешь за меня замуж?
Злата	Но… Ведь я… Ну… я не знаю…
Саша	Я ожидал другой реакции.
Злата	Но ведь мне еще только семнадцать, мне не разрешат…
Саша	А мне ужу восемнадцать! Да и тебе будет, всего через несколько месяцев!
Злата	Но мы только поступили в институт. Что скажут родители…
Саша	Родителей я беру на себя! Я люблю тебя и хочу, чтобы ты скорей стала моей женой. Ну, что ты скажешь? Ты согласна?
Злата	Да, да! Ну конечно же да!
Злата	Да, у меня же для тебя тоже есть сюрприз! Может быть не такой неожиданный, но надеюсь, тебе понравится.
Саша	От Златы с любовью. Спасибо! Вот я стану большим человеком, и буду подписывать важные документы только этой ручкой!
Злата	Какой же ты у меня хвастунишка!
Саша	Совсем нет! Разве ты в меня не веришь?
Злата	Верю, ну конечно же верю!
Саша	Мы с тобой будем самые богатые и самые счастливые!
Злата	Ага. Будем жить долго, долго и умрем в один день!