ШУРА	Ну да. На каникулах что делать собираешься?
НАДЯ	В Питер хочу поехать на неделю. Группа собирается. Всё цивильно, на своих автобусах. Гостиница, кормёжка, экскурсии. Одобряешь?
ШУРА	Ну, тебе мой одобрямс, как мёртвому припарка. Ты барышня вполне самостоятельная. Нормальная идея. А я за это время в твоей комнате обои переклею, если ты не возражаешь. Надо бы освежить.
НАДЯ	Да куда тебе, Шура! Ты же болеешь. На таблетках сидишь. Я могу и не ехать. Это я так сказала, как вариант. Сама поклею.
ШУРА	Вот же я болтуха. Язык за зубами не держится. Поезжай. Не глупи. Как ни как с компанией. Глядишь и с дружбой всё наладится. Нельзя такой эффектной барышне одной оставаться. У тебя на заднице джинсы выгорели от взглядов молодых людей.
НАДЯ	Так уж и выгорели. Кому я нужна.
ШУРА	Это тебе Господь сказал?
НАДЯ	Что сказал?
ШУРА	То, что ты никому не нужна… А если не говорил, то и не бросайся словами по чём зря. Слово не просто звук. Не просто колебания воздуха. Слово, это код. Как себя закодируешь, так и будет. А если это противоречит воле Создателя, можешь получить обратку в виде больших неприятностей.
НАДЯ	Я не верующая. Ну, или почти не верующая. Ладно, давай ближе к столу. Я сейчас накрою и чайник поставлю.
ШУРА	Давай.