ЧЕМ	Пусть помогают нам в бою Решимость и смекалка, Жить на свободе - как хочу - Прекрасная закалка!
ЧИ	Знаешь, чего нам не хватает?
ЧЕМ	Чего?
ЧИ	Устрашающих имен!
ЧЕМ	Я своим именем доволен и менять его не хочу!
ЧИ	Ты не прав. Спросят тебя «ты кто такой?», а ты им что? Я кот из чемодана? Смешно. Надо с самого начала их поразить. Имена должны вселять ужас и уважение, они должны быть громкими и страшными.
ЧЕМ	Какими, напрамер?
ЧИ	Я бы хотела называться Береттой.
ЧЕМ	Тебе лучше подойдет треуголка.
ЧИ	Дурак! Беретта - это не головной убор, а маленький настоящий пистолет, как у супер-шпиона Джеймса Бонда.
ЧЕМ	Не Беретта ты, а Чи-беретта!
ЧИ	Но-но, потише, я и укусить могу.
ЧЕМ	Кусать врагов будешь, а сейчас силы побереги.
ЧИ	Давай тебя назовем Котобелум или Котоунинг.
ЧЕМ	Глупости! Я есть и буду Чемоданте! И вообще, хватит болтать! Пора начать нашу герилью!
ЧИ	Что начать?
ЧЕМ	Пора начать нашу партизанскую войну! Заедем сначала к Борису. По коням, друг!