Никита	Мне такое и в голову бы не пришло.
Люба	Интересно и что же у тебя в голове?
Никита	Бизнес-план.
Люба	О, да, можно было и не спрашивать.
Никита	Ты угадала мою мысль?
Люба	Увы, нет.
Никита	Она проста и обыденна. Мы совсем немного подкорректируем традиции нашего рода в создании семьи. Для этого тебе придется открыть свое собственное дело. Стать, так сказать, бизнес-леди. И вкалывать не покладая рук.
Люба	Но я совсем далека от бизнеса.
Никита	Тебе придется к нему приблизиться. Это и просто и сложно одновременно.
Люба	Но как?
Никита	Я уже нанял для тебя персонального тренера по саморазвитию личности. Я думаю, он тебе поможет сориентироваться в выборе области деятельности. Занятия начинаются на следующей неделе.
Люба	Сегодня воскресенье. Завтра - понедельник. Уже завтра?
Никита	Да, дорогая, нам нельзя терять время…Т-только об-бещай мне, что т- ты не станешь исп-пытывать на тренере свой ги-ппноз.
Люба	Ты вновь стал заикаться? О, ужас! И опять все из-за меня?!
Никита	Все - из-за моего п-психолога! П-просто зак-кончилось время, и «к- карета вновь п-превратилась в тык-кву».
Люба	Ты меня пугаешь.
Никита	Мой п-психолог дает установку. И я - не заик-каюсь, но т-только оп- пределенное время…П-потом все повторяется.
Люба	О, ужас!
Никита	Это не ужас. Это п-прогресс.
Люба	Значит, метод Анатолия Семеновича не сработал?