Мумия	Тебе, самозванец! Пролетариат встанет с колен и тебе покажет!
Фюрер	Что покажет?
Мумия	Бойся трудового народа!
Фюрер	Вы позволяете оскорблять своего фюрера?
Партийный босс	А-а… чего мне делать?
Фюрер	Подумай, идиот!
Партийный босс	За меня всегда думает мой фюрер.
Полицейский	И за меня типа думает мой фюрер.
Фюрер	Тьфу, какие идиоты мне служат!
Мумия	Именно только идиоты тебе верят и тебе служат!
Фюрер	Убрать эту мумию!
Мумия	Ты похож на лягушку из басни, которая решила сравняться с волом и надувалась, пока не лопнула.
Фюрер	Выкинуть эту мумию из бутика!
Полицейский	Я боюсь призраков, я…
Фюрер	А где ты видел призраков, которые умеют разговаривать?
Полицейский	Вам виднее.
Фюрер	Почему это мне виднее?
Полицейский	Типа фюрер думает за нас.
Мумия	Одни болваны служат такому фюреру!