ЯША	Наберитесь терпенья, выслушайте!
ИГНАТ	Три минуты, не больше.
ЯША	Не для себя приобретаю, в храм, настоящим хозяевам хочу вернуть иконы, чтобы людей там радовали. И богатых, и бедных объединяли…
ИГНАТ	А я хочу заработать, чтобы жить по-людски, не считать копейки от зарплаты до зарплаты.
ЯША	Не уподобляйтесь человеку нерассудительному, который построил дом свой на песке.
ИГНАТ	Яша Рыбак, нет своего капитала - спонсора ищите.
ЯША	Скажу честно: в прошлом году удалось купить одну старинную икону. Газета «Мой край». Видите название «Передано в храм»? Обо мне написано.
ИГНАТ	Как медаль, с собой носите?
ЯША	Чтобы поверили, чтобы не думали, как вы, что жулик!
ИГНАТ	Газету можно подделать.
ЯША	Вот телефон редактора. Наберите этот номер!..
ИГНАТ	Мне нужны не номера телефонов, а деньги… наличными… желательно в иностранной валюте!
ЯША	Не в те руки попали иконы.
ИГНАТ	Яша Рыбак, если бы вы теперь промолчали, то я назвал бы вас мудрецом.
ЯША	Визитку оставляю, с надеждой на результативную встречу.