1	От винта!!! Посторонись! Самолёт набирает высоту!
2	Земля, Земля, я - небо! Как слышно?
3	Слышно хорошо! Как полёт?
2	Отлично. Пролетаем над …мысом …э-э…Горн! Впереди - северный ледовитый океан!
3	Небо, небо! Я - Земля. Как видимость?
1	Земля, я - небо. Видимость нулевая! Ничего не видно!
3	Небо! Следите за приборами!
2	Есть следить за приборами!
3	Не сбивайтесь с курса! Летите точно по маршруту!
2	Есть не сбиваться с курса! Всем воздушный привет!
3	Небо, у вас уже начались сплошные льды?
1	Земля, я - небо. Прямо по курсу - дрейфующая льдина, иду на посадку!
2	Здесь будет наша станция!
3	Привет белым медведям! Не забывайте выходить на связь!
1	Есть выходить на связь !Ай-ай! Шасси! Заело! Сейчас починю!
2	Держись, друг!
1	Чих-чих-чих! Всё, починил. Иду на второй круг!
Женя	Мальчики, возьмите меня с собой! Я никогда не была на северном полюсе, я тоже с вами хочу!
1	Девчонкам нельзя! Отойди!
Женя	Ну, пожалуйста! Возьмите меня в игру! Я уже видела самолёты. Я не боюсь!