Вадим	Опять, наверно, клиентка из автосервиса?
Поликарпыч	Какой-то мудак ей левое крыло на «Лексусе» помял. Так я починил. Чего она в постели только не вытворяет, гибкая как кошка.
Вадим	И когда вы всё успеваете? И знакомиться, и чинить.
Поликарпыч	Привычка. Всё успевать. Женщины доброе слово любят, а машины - когда руки из правильного места растут.
Вадим	Руки у вас золотые.
Поликарпыч	Тем и живу. Пойду, в гараже покопаюсь. Варенье из погреба надо достать. Ты какое любишь?
Вадим	Я всякое люблю.
Поликарпыч	Тогда я тебя сливовым угощу. Сам варил. Пальчики оближешь!
Вадим	Спасибо.
Поликарпыч	А ты чё такой хмурной, парень?
Вадим	Да так, с девушкой расстался.
Поликарпыч	Надоела?
Вадим	Нет. Изменила. С другом.
Поликарпыч	Ты ей на прощанье спасибо сказал?
Вадим	За что ей спасибо?
Поликарпыч	За то, что она тебя от этой крысы избавила. Которая твоим другом раньше называлась.
Вадим	Я об этом как-то не подумал.
Поликарпыч	Вот-вот. Поплачь в жилетку. Слёзы вытри. Кулаки сожми покрепче и иди дальше. Как в армии.
Вадим	В армии всё понятно было: кто свои, кто враги. А здесь я никак в толк не возьму, что с людьми стало. Каждый норовит на чужом горбу в рай въехать.
Поликарпыч	Друзей терять тяжело, но в жизни иногда полезно имитировать крушение корабля, чтобы с него сбежали все крысы. Не бойся перемен. Сердце само подскажет. Ищи своё счастье, Вадим.