Нефора	Зенон!
Зенон	Зачем я опять тебе понадобился, Нефора?
Нефора	Раньше мне нужна была твоя любовь, а с той поры, как ты отверг меня, я желала твоей смерти.
Зенон	Да простит тебе небо злое желание, но если тебе нужна моя гибель, зачем же ты губишь не меня одного, а множество невинных людей?
Нефора	Я ненавижу всех христиан, и хочу, чтобы все сегодня увидели, что вы заблуждаетесь в своей вере, и это сегодня свершится.
Зенон	Может быть, ты еще и ошибаешься, Нефора.
Нефора	Нет. Разве многие ваши люди не пребывают в сомнении и не пытаются скрыться? Я тебя понимаю, Зенон, - ты должен сильно страдать, видя слабость своих единоверцев, и я рада, что дождалась этого часа и могу спасти тебя. Следуй за мной, и я приготовила все, чтобы спасти тебя от позора и смерти.
Зенон	А разве тебе известно, что нас непременно ждет смерть и позор?
Нефора	Без сомнения! Ведь гора не сойдет со своего места и не перегородит Нил, чтобы поднять его воды, а разгневанный народ побьет вас камнями или побросает в реку. Бежим отсюда скорей, любовь моя скроет тебя и будет твоим утешением!
Зенон	Я не намерен бежать, Нефора!
Нефора	Что же ты будешь делать?
Зенон	Я исполню свой долг и умру, если потребуется.
Нефора	Тогда и я останусь с тобой.
Зенон	Ну, почему ты решила остаться со мной?
Нефора	Потому что я люблю тебя - жизнь без тебя мне не жизнь. Знай, что я в отчаянии обещала правителю выйти замуж за его сына, но умереть с тобой мне приятней, чем жить с ненавистным Дуназом. Пусть берут мое богатство, но себя я не отдам и умру вместе с тобой.
Зенон	Я благодарен тебе за эти чувства, но если ты любишь меня, Нефора, то я хочу попросить тебя о другом.
Нефора	Что же я должна сделать, Зенон?
Зенон	Если небу будет угодно, чтобы через час мы погибли, то умоляю тебя, не губи себя вместе со мной и не выходи замуж за человека, которого ты не любишь. После нас останется много сирот и старцев, которых пошлют в цепях в каменоломни - останься жить и живи долго для них. Подай мне эту милостыню… обещай мне это, Нефора, и я счастливо умру, передав тебе любовь мою к страдающим людям!
Нефора	Прошу тебя, повтори.
Зенон	О чем ты просишь, Нефора?