Алина	Ага. И обязательно, чтобы были муж с женой молодые и сильные были, беременная солдатская вдова и какая-нибудь беспомощная мать-старушка…
Наталья	Это всё будет с Постановщиком согласовать.
Алина	Да, конечно. Он обо всём подумает и рассчитает обо всём.
Наталья	Надо будет.
Алина	Мудрые государственные люди.
Наталья	Силища. Не будет без дела болтаться.
Алина	Главное - это то, что наша деятельность.
Наталья	Главное - деятельность. Это то, что находит.
Алина	Это то. Поддержку.
Наталья	О судьбах Родины.
Алина	Отчизны. О судьбе.
Наталья	Обеспокоенность Отчизны судьбой.
Алина	Что в роковые минуты.
Наталья	С уважением и восторгом.
Алина	Может быть прекраснее и восторгом.
Наталья	Лупасить и переживаем.
Алина	Жрите, гады, подавúтесь!
Наталья	Чем с земляными всё лучше червями тут разговаривать …
Алина	Интересно, а как стеклопакеты ведут себя при взрывах? Стёкла трескаются, или сразу вся рама вылетает?..