Саня	Вовка? Вовка. Э, ты слышишь меня? Е-мае! Ты хоть жив? Да очнись ты. Вован, давай это, ну это давай, вставай. Ты че! Нам же на рыбалку. Слышишь? Вставай твою мать! Вовка, мы с Аней поговорили, все нормально, завтра по магазинам пойдем, в обед котлет поедим, она там сейчас фарш делает. Все нормально, слышишь?
Вовка	Да.
Саня	Нет честно, все хорошо. Что? Очнулся! Ты че это, я вышел, ты здесь лежишь…
Вовка	Да? А где, этот?…
Саня	Что? Ты как так то, ты че упал? Или тебя кто?…
Вовка	Да нет, сам наверное. Мне тут показалось, что…
Саня	Ладно вставай. Дай руку.
Вовка	Что?
Саня	Что? Я говорю, руку дай. Оглох что ли?
Вовка	Нет.
Саня	Ты посмотри в карманах, все на месте?
Вовка	Да нет, все в норме, сухарики. Саня, это же сухарики! Понимаешь, сухарики!?
Саня	Ты головой не ударился?
Вовка	Саня, вон мужик в окне, видишь? Что он делает?
Саня	Да кто его знает, курит, думает о чем-нибудь, мало ли у него проблем. Ну а че, я не знаю? Может пойдем?
Вовка	Пойдем. Ангел мой ты со мной…
Саня	Что ты говоришь?
Вовка	Я говорю друг у меня классный……
Большой	Хорошо, говори, только быстро и понятно.
Маленький	Я…