Она	Ну скажи, что это прекрасно.
Он	Красиво, но не моё. Запад и восток, всё же отличаются во всём.
Она	Любимый, пожалуйста, не начинай. Пойми, это мой выбор, и ты должен его поддерживать.
Он	А как же мой выбор?
Она	Его я уважаю. В конце концов, у тебя хороший вкус - ты же выбрал меня, а не ту вертихвостку Кэт.
Он	Подай мне, пожалуйста, вон тот ключ.
Она	Конечно, любимый.
Он	У меня для тебя есть хорошие новости. Помнишь о работе, куда я подал заявку.
Она	Кажется.
Он	Так вот, вчера пришёл ответ. Они рассмотрели мою кандидатуру и решили, что я им подхожу. И очень скоро я стану младшим менеджером главной газеты страны. А ты же понимаешь, чем это пахнет, учитывая мои знания и мои стремления и наши мечты.
Она	Конечно понимаю. Это грозит переездом. А я только привыкла к этому месту и снова уезжать? Нет. Ты мне обещал, что это будет наш рай. А что получается?
Он	Я прошу тебя, не начинай. Я люблю тебя, и хочу, что бы ты была счастлива и не нуждалась ни в чём.
Она	Яркий лунный свет!