Юля	А вы уже сходили в магазин?
Таня	Ну мы увидели, что ты по телефону разговариваешь и решили не отвлекать.
Юля	Пошлите, у нас еще 10 минут - даже погулять успеем!
Таня	Ой! Это наш поезд уезжает?
Юля	даа! Это наш!
Настя	Вот и прогулялись!
Таня	Так девочки не паникуем! Паника это плохо! Спокойно… Думаем, что делать!
Настя	Да как тут быть спокойным, не везет мне с нашим конкурсом, все время приключения какие-то! И класс уехал, Анна Васильевна переживать будет!
Юля	Так… Нет, я не знаю, что нам делать!
Настя	У меня с собой кошелек - тут все мои деньги, в принципе попутными машинами доберемся до Питера! Насть, у тебя с собой все деньги на всякий случай?
Таня	Нет, я только на печенье брала… Зачем все то брать… Подумала я и ошиблась…
Юля	План с попутками хороший, надо найти выход с этого глухого вокзала…
Таня	А вас не пугает то, что сейчас 22:30, нет?
Настя	Ты хочешь всю ночь провести на этом глухом вокзале? Это страшнее, чем попутки…