Художник	Потише, детка, прошу.
Пыжова	Он маленький, он не понимает.
Художник	Поймет, если ласково. Дети ласку любят так же, как взрослые.
Тренер	Надежда, что это?
Пыжова	Ребенок, Гоген Петрович! Грудной! Еще маленький!
Тренер	В каком смысле?
Пыжова	В прямом! Очень маленький - видите?
Калинкина	Мамку позвали в кабак - подкинула, вот…
Пыжова	Славная детка, мамку в кабак отпустила, пускай мамка кайфует, да?
Тренер	Тренировка, при чем тут кабак?..
Пыжова	Иногда оттянуться полезно, Гоген Петрович!
Алевтина	Пускай, а чего?
Тренер	Действительно, а чего?
Пыжова	Я бы тоже пошла, меня не позвали.
Кусакина	Х-ха кому ты нужна?
Пыжова	А ты?
Тренер	Через неделю соревнования…
Кусакина	Я хотя бы не лезу, как ты.
Пыжова	Это ты-то не лезешь?..
Тренер	Предчувствие у меня - забодают нас в этот раз!..