Ульяна	Не двигаться! Руки вверх!
Елена	В чем дело?
Ульяна	Кто вы такие? Шпионы?
Елена	Ульяна Григорьевна, вы в своём уме? О чём вы говорите?
Ульяна	Я-то нормальная! Не отпирайся! Я всё слышала!
Елена	Что именно?
Ульяна	Как вы тут обсуждали, что в тюрьму угодите. Честных людей в тюрьму не сажают.
Елена	Ах, вот оно что! Так это ж наша бабушка пришла в себя, и узнала, что мы в Германии. Она еще не поняла, что это можно сделать на законном основаниии.
Ульяна	Ты мне зубы не заговаривай! Я давно к тебе присматриваюсь. С самого начала ты мне не понравилась. Всё время темнишь чего-то. И муженёк у тебя какой-то подозрительный. Где он? Небось на задании, шпионскую информацию собирает? Молчишь? Сказать нечего?
Елена	Ну что вы такое говорите!
Ульяна	Ясно! Значит угадала!
Елена	Ну нет же! Всё не так…
Ульяна	А как? Выкладывай, только честно!
Елена	Ладно, так и быть! Мы нормальные люди, никакие не шпионы. Муж потерял работу, я тоже, и решили попытать счастья на новом месте. Благо, бабушка у нас из немецких пересленцев. Подали документы на перезд и получили разрешение.
Ульяна	Гладко врёшь! И что дальше?
Елена	А дальше - бабушка умерла.
Ульяна	Это вы помогли ей!
Елена	Ну что вы!
Ульяна	А это откудо взялялось?
Елена	Нам нужна была парализованная бабушка. Вот мы и подумали, не пропадать же разрешению.