Митяй	Вызывали?
Директор	Обзвонил?
Митяй	И Астрахань, и Тынду, и Тулу… Дополнительно к указанному вами еще и с Новокузнецком связывался.
Директор	С перевыполнением трудишься?
Митяй	По другому не умеем.
Директор	А результат ударного труда?
Митяй	Безрезультатное трудоперенапряжение.
Директор	Отказали?
Митяй	Поставьте себя на их место…
Директор	От перестановки слагаемых… Решаем так, машина у проходной - садишься, и в аэропорт!
Митяй	На кой он мне, порт аэро?..
Директор	Пока ты план по звонкам в Тулу, Тынду, Астрахань перекрывал, я с Елапургой связался - слыхивал про Елапургу?
Митяй	Стройка века!
Директор	Она.
Митяй	То ж вилами по воде…
Директор	Дуй в аэропорт! Над душой елапуржцев поторчишь, чтоб не вильнули куда от уговора в ненужном нам направлении.
Митяй	Нельзя мне лететь, гость у меня. Арчил… Не вы ему гостиницу выдрали! В какое положение ставите меня перед гостем?
Директор	Гость откуда?
Митяй	Из Грузии.
Директор	Братской?