Хингай	Покорность. И красота. Ярослав, хочешь выкупить русскую красотку?
Ярослав	Хочешь, красотка?
Дубрава	У меня, князь, имя есть…
Хингай	У рабынь нет имен.
Дубрава	Меня зовут Дубрава. По западному - quercia. Или oakwood. Или eichenwald. А по восточному не получается - здесь таких деревьев не водится.
Карпини	А по-христиански? Ведь ты крещена?
Дубрава	Тебе не хватает этих?
Ярослав	Ты не ответила: может выкупить тебя со всеми твоими именами?
Дубрава	Ты, князь, коли хочешь добра - молоденьких девчонок спасай, пока им монгольских прозвищ не дали…
Федор	У нашего князя деньги не на выкуп, а на подарочки расходятся.
Гермоген	Или на прокорм латынцам.
Кузьма	А сколько за латынянку потребуют, а?
Сельджей	Латынянка не продается.
Дубрава	Ее Хельгой кличут. А на меня не тратьтесь - мне на роду написано полонянкой быть. Я свободной себя и не помню.
Кузьма	Откуда же вы, бедняжки?
Дубрава	Не беднее тебя - во мне много-немного, но княжеской крови есть! Бабка в сенях наскребла… По теремам рязанским! Оттуда меня в первый раз булгарам на Волгу продали.
Карпини	Кто же посмел, Ярослав, у тебя хозяйничать? До наших уважаемых монголов…
Дубрава	А именно его ребятки и посмели - князюшки Ярослава и его батюшки! Забыл, как когда-то рязанцев к миру приводил? Вот дружиннички и расстарались рязанские корешки повыполоть.
Федор	Ври да не завирайся. Я сам рязанцев гонял. Не трогали мы детей.
Дубрава	Никогда? Что глаза потупил, боярин!? А ты не стыдись, гляди гордо. Война - она штука обоюдоострая. И ты князь, не куксись, тебя винить - совсем глупо.