Арсений	Это что ещё такое? Ты время видела? Ты что, только встала? Что за беда в доме? Как тебя твой Алексей терпит. Ты что молчишь?
Оля	Проходи, пожалуйста, на кухне есть чай. Я чайник пойду поставлю.
Арсений	Ну-ка посмотри на меня. Что у тебя с лицом? Ты что плакала?
Оля	Нет.
Арсений	Ольга, ты можешь мне сказать. Он тебя обижает?
Оля	Нет.
Арсений	Он бьёт тебя? Ольга, говори!
Оля	Да ничего он не делает! Что ты привязался?
Арсений	Тогда говори, что случилось.
Оля	Я тут одну книгу прочитала. Хочу у тебя спросить кое-что…
Арсений	Ну.
Оля	Пойдём на кухню, ты проходи пока, я чаю налью.
Арсений	Ох уж мне это ваше бабское. То мать, то ты.
Оля	А что мать?
Арсений	Вечно прочтёт что-нибудь, потом ходит, всхлипывает.
Оля	Просто, мы чувствительные.
Арсений	Оно и видно.