Шубин	Аристарх, не беспокойтесь - это всего лишь остаточные явления после напряжения последних дней.
Симанович-Винский	Ну, так … оно же … люди …
Шубин	Вы - о Луково?
Симанович-Винский	У вас душа не болит?
Шубин	С чего бы это?
Натковская	А я согласна с Витольдом Аристарховичем, мы совершили мерзость.
Шубин	Все в ваших руках. Разверните лошадей и вернитесь в деревню.
Симанович-Винский	А вот сейчас я так и поступлю!
Шубин	Давайте, давайте…
Симанович-Винский	Сейчас, сейчас…
Шубин	Давайте, я тут подожду.
Симанович-Винский	Вернуться, конечно, не вернусь, но и не притронусь к сим гнусным хлебам.
Шубин	Сумеете это повторить натощак?
Натковская	Прекратите, Ян!
Шубин	Аристарх, вы человек противоречий. Прошу учесть, хлеб не бывает гнусным! Вероятно, вы хотели сказать «нечестно заработанным»?
Симанович-Винский	Словоблудство!
Шубин	Согласен. Давайте поговорим спокойно. Ответьте всё-таки, что вас так возмутило?
Симанович-Винский	Он ещё спрашивает!.. Как я поддался на эту авантюру?! Разве можно было, находясь в здравом уме, столь цинично играть на чувствах, пусть не очень образованных, готовых плакать от банальностей, но все же безгранично верящих нам наивных честных людей?