Хрущ	Вы меня удивили, баба Дуся. Никогда не ждала от вас такой прыти. Ха - ха.
Баба Дуся	Пришлось вот в старости грешить - она ведь хотела голосовать за какого-то чужого человека, который дал ей килограмм гречки и кусок сала. И скажи - есть у нее хозяин в голове.
Хрущ	Давно уже потеряла его, а может, его вообще не было.
Баба Дуся	Я тоже так думаю. Ой, пойду я домой. Цыплята меня там дожидаются. До свиданья.
Хрущ	До свиданья, баба Дуся.
Баба Дуся	Совсем забыла, склероз проклятый, что еще хотела просить у Сергея Ивановича.
Хрущ	О чем вы хотели просить?
Баба Дуся	Да хотела, чтобы дров он привез мне на зиму, а то топить нечем уже, а зима не за горами.
Хрущ	Я передам вашу просьбу Сергею Ивановичу, когда он приедет.
Баба Дуся	Передай, Милочка, передай. И вот это передай Сергею Ивановичу.
Хрущ	Что это взятка ?
Баба Дуся	Да какая там взятка. Это варенье из белой черешни. Он когда-то любил воровать ее у меня. Раз мой Тузик ему даже брюки порвал. Но это было полбеды, а вот , когда отец его узнал где он брюки порвал, тогда наступила настоящая беда - неделю он не мог садиться. Ты только ему это не говори, зачем ворошить прошлое.
Хрущ	Тем более такое. Ха - ха. Представила это, как Сергей Иванович мучился.
Баба Дуся	Тогда он был еще просто Сережа. Такой миленький шустрый мальчик, а теперь он Сергей Иванович , державный муж, но, думаю, что черешню он любит по-прежнему. Пошла я.
Паша	Здравствуйте, Людмила Григорьевна!
Хрущ	Здравствуй, Паша.
Паша	А Сергей Иванович приехал?
Хрущ	Пока не приехал.
Паша	Что-то долго он в командировке находится.
Хрущ	Сколько надо, столько и находится. Тебя не будет спрашивать.