Наёмник	Летает птица высоко, червь глубоко сидит. Заранее не знаешь, что твой путь определит.
Князь Богуслав	Мне послышалось, или вы изволите шутить? Откуда у вас моя шпага? Быть может, вы хотите мне её вернуть?
Наёмник	Интересно, где вы сумели раздобыть подобную реликвию?
Князь Богуслав	Вам нравится моя шпага, капитан?
Наёмник	Определённо.
Князь Богуслав	Представьте себе, эта золотая вещица досталась мне как трофей в жестоком бою. Чтобы получить её, мне пришлось убить прежнего хозяина этой шпаги, которым был, если не сам дьявол, то, по крайней мере, его верный слуга.
Наёмник	Звучит романтично. Но я хотел бы спросить вас, князь, вот о чём: не хотите ли вы обменять свой трофей на свободу? В случае согласия, я готов помочь организовать ваш побег.
Князь Богуслав	Покорнейше благодарю, но я не имею дурной привычки верить первому встречному незнакомцу, тем паче, что таковой находится на тайной службе у его преосвященства.
Наёмник	Вы хотите сказать, что готовы провести остаток своей жизни в заточении, даже не попытавшись обмануть судьбу? Извините, сударь, но на вас это совершенно не похоже.
Князь Богуслав	Думайте, что хотите, но своей шпаге я доверяю больше, чем любому, даже самому близкому мне человеку.
Наёмник	Это похвально! И в награду за такое личное качество, я наделю вашу шпагу особым свойством. Отныне она будет приносить вам только удачу.
Князь Богуслав	Вы что, маг?
Наёмник	Считайте, что так. И я в последний раз предлагаю вам сделку.
Князь Богуслав	Какую?
Наёмник	Вы сегодня же выйдете на свободу, ежели пообещаете мне, что до конца своих дней не полюбите ни одну женщину.
Князь Богуслав	Ха! Что за странное предложение?
Наёмник	У каждого из нас есть своя маленькая странность. Например, я иногда говорю стихами. Но мне так хочется. Кто или что сможет остановить необыкновенного человека, ежели он чего-то сильно захочет? А вы, князь, - необыкновенный человек, не правда ли? Итак, я жду ответа.
Князь Богуслав	Да нет ничего проще! Зачем любить то, что можно коллекционировать? Так что поспешите выполнить свою часть сделки, если, конечно, вы не блефуете.
Наёмник	В таком случае по рукам?
Князь Богуслав	По рукам.