Надежда	С-спасибо вам большое, госпожа.
Эйла	Бог свидетель, как же ты меня напугала, дитя…
Надежда	Простите, я не хотела… не знаю, что случилось, но я вошла в город и стало резко очень плохо…
Эйла	Не знаю, о чем ты думаешь, дитя, но это точно не приносит тебе пользы. Отвлекись; я не хочу, чтобы ты снова потеряла сознание в моей квартире.
Надежда	Да, конечно, госпожа… конечно.
Пауза	Несколько секунд Эйла рассматривает гостю.
Эйла	Итак, тебе вроде бы лучше. Теперь рассказывай: кто ты, откуда, и почему пришла именно ко мне?
Надежда	Меня зовут Надеждой, госпожа. Я не местная у вас: ехала проездом, но… но потом внезапно объявили о закрытии вокзала и… я просто не знала, куда идти. Но на вокзале я увидела объявление о том, что в доме недалеко от вокзала сдается комната и… вот, я здесь.
Эйла	Понимаю. Что ж, комнату я и вправду сдаю; живу одна уже много лет, да вот, думаю, нужно сдать - и веселее будет, и денюжка лишняя, как-никак. А ты куда ехала-то? На учебу? Или к жениху, поди?
Надежда	Ни то и ни другое, госпожа Эйла. Я… ехала туда, куда указывало мне сердце, чтобы помочь людям побороть тьму и обрести свет.
Эйла	Помочь обрести… свет?
Надежда	Именно, госпожа Эйла.
Эйла	Никогда не слыхала такой чуднóй цели для поездки… И, клянусь небом, тебе самой требуется помощь, дитя! К слову, что с тобой произошло? Что-то не то съела на вокзале?
Надежда	Нет, госпожа…
Эйла	Но что же, дитя? Тебя кто-то испугал? Ты вся дрожишь…
Надежда	Да, испугал, госпожа… но не кто-то, а что-то… Страх, что парит прямо в воздухе этого города… Страх, боль, одиночество, гнев, - все это накрыло меня, как только я сошла на перрон…