Лотта	Это и есть Красная площадь, мама?
Марта	Да, девочка моя.
Лотта	От гостиницы не так уж далеко… Мы могли прийти сюда и днем, зачем было подниматься в такую рань? Вся наша группа еще спит.
Марта	Тишина, Лотта, бывает только рано утром. А мы должны постоять здесь в тишине. Подумать и вспомнить.
Лотта	Что вспомнить, мама?
Марта	День, когда он погиб…
Лотта	Отец?
Марта	Отец твой погиб раньше, в сорок четвертом в Африке. А этот парень - в последний день войны в нашем Берлине.
Лотта	Он кто?
Марта	Он был русский. Звали его Иван. Он родился в этом городе и ходил по этой площади. Ездил в этом московском метро. Голубей любил очень.
Лотта	Иван… Почему я не знаю? Ты никогда но рассказывала мне…
Марта	Я должна была сделать это здесь, в городе, где он вырос. Может быть, здесь ты лучше поймешь, почему он поступил так…