Дюймовочка	Чего так?
Фима	А так! Мы с вами теперь офицеры, а не мадам.
Дюймовочка	Но я офицер в юбке.
Фима	Все равно, в юбке вы или не в юбке. Но вам надо забыть о поцелуйчиках. И учиться другому.
Дюймовочка	Чему, если не секрет?
Фима	Не секрет! Вы честь когда-нибудь отдавали?
Дюймовочка	Теперь уже не упомнишь. Впрочем, приходилось. Но всего один разок. По молодости лет.
Фима	Причем тут молодость лет? Я вас спрашиваю, умеете ли вы отдавать честь?
Дюймовочка	Когда?
Фима	При встрече с офицером.
Дюймовочка	И как часто?
Фима	Каждый раз, как встретишься.
Дюймовочка	Фимуля…
Фима	Не называйте меня Фимулей!
Дюймовочка	Каждый раз, мой командир, не получается.
Фима	А вы научитесь!
Дюймовочка	Учеба в этом деле не помогает.
Фима	Встаньте у зеркала и потренируйтесь.