Апполинарий Николаевич	Никому я не звонил. Никуда не обращался.
Лихачёва	Значит либо ваши родственники, либо соцработник, либо неравнодушные ваши соседи беспокоятся за вас и хотят, чтоб вы не упустили возможность сделать правильный выбор.
Апполинарий Николаевич	Сели бы. В ногах правды нет.
Собачиха	А без ног её вообще не дождёшься.
Лихачёва	Спасибо, мы насиделись на участке. Вы сами сможете заполнить заявление или вам требуется помощь?
Апполинарий Николаевич	Да уж сам. На выборах от вас, от помощников не отобьёшься. Все хором что-то советуют, а спросишь конкретно - никто ничего не знает.
Собачиха	Мы тут у пяти ваших соседей спрашивали, где живёт Рождественский - никто не знает. Чё за народ!
Лихачёва	Не Рождественский, а Рожественский!
Апполинарий Николаевич	Здесь большинство теперь квартиры снимает. Месяц-другой поживут и съедут. Потому никто никого не знает.