ГОСТЬ	А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!!!!!
ЖАБОВ	А я ведь когда-то книжки писал… Детские… Стихи, сказки… Главное, - правильные сказки: добро побеждает зло, сильный помогает слабому и прочая хрень в том же духе… И я ведь верил, свято верил в то, что писал…
ГОСТЬ	Су-у -у- ка-а-а-а!!!
ЖАБОВ	Слушай, никакого разнообразия… Все как один…
ГОСТЬ	Помогите!!! Ми-ли-ци-я!!! Па!!! Ма!!! Ги!!! Те!!!
ЖАБОВ	На чём это я остановился? Ах да… Так вот… Ничего этого, на самом деле, нет! Никакого сраного добра и никакого долбанного счастья!!! И каждый желторотый выродок держит за своей спиной кусок кирпича и ждёт, когда ты отвернёшься… Чтобы харкнуть потом в твою окровавленную рожу…
ГОСТЬ	На помощь!!!
ЖАБОВ	Люди - это большие говорящие слизни, только ни у одного слизня нет таких зубов, как у человека… И все эти книжки… все эти слова… всё это - большая куча говна, и я не собираюсь в ней копаться в поисках какого-то призрачного света… Потому что нет никакого света!
ГОСТЬ	Па!!! Ма!!! Ги!!! Те!!! А-а-а-а-а!!!!
ЖАБОВ	Мне отвратителен человек!!! Потому что нет никого хуже, чем эта сволочь - кровожадный слюнявый слизняк! И ты точно такой же!!!
ГОСТЬ	Ми-ли-ци-я!!! Ми-ли-ци-я!!!!
ЖАБОВ	Я вас, суки, ненавижу!!! Душить вас всех, топить во младенчестве, как котят!!!
ГОСТЬ	Анатолий Петрович… Анатолий Петрович…
ЖАБОВ	Я ведь точно такой же, как ты, сраный джентельмен был… Выпендривался чё-то, кривлялся, кланялся, терпел всё это бычьё, быдло… Все - быдло! И никаких исключений… Глисты копошащиеся…
ГОСТЬ	Я вас очень прошу… Ну, пожалуйста…
ЖАБОВ	Я, помню, как-то в юности зашёл в туалет на вокзале… Тогда ещё деревянный, из досок, - просто дырка в полу, а в ней - много-много говна, чёрного и живого… Я смотрю - оно шевелится… Наклонился… Оказывается - это опарыши, сотни тысяч, и каждый - дёргается, корчится, прямо как ты щас…
ГОСТЬ	Ну, пожалуйста…
ЖАБОВ	Я тогда подумал: вот она, единственная правдивая метафора… Вот где они, люди, а я - как будто бог какой, сверху, с неба смотрю…
ГОСТЬ	Ну, пожалуйста… Анатолий Петрович…
ЖАБОВ	Поплачь, поплачь… последний раз, всё-таки…