Жасмин	Простите меня… Здесь есть кто-нибудь?
Брюндствт	Да. Пока, да. Одну минуту… Одну минуту. Мне только нужно на себя что-нибудь надеть. Видите ли, я всю ночь не спал. Почти всю ночь. Это плохо, не спать ночами. Бессонница убивает дух, размягчает мозг и уносит силы. Нужно сосредотачиваться когда день, а не ночь. А ночью всем нужно спать. Черт возьми, где же мои часы. Сколько времнени?
Жасмин	Сейчас, час.
Брюндствт	Ладно, хорошо. Жасмин, будьте так добры, сядьте в кресло или куда хотите. В холодильнике есть вино и фрукты. Не стесняйтесь.
Жасмин	Откуда вы узнали, что это я? То есть, что я Жасмин.
Брюндствт	Ну… Я знаю… Я потом вам объясню. А пока считайте, что я угадал. Черт возьми! Картины не держаться на стене. Сейчас. Все время падает. Стоит лишь проехать по улице большому грузовику. Ну да ладно, все равно в спальне ей не место.
Жасмин	Черный квадрат?
Брюндствт	Да. Давно бы выбросил на помойку, если бы не память о моей бабушке. Она, почему то дорожила этой штуковиной. Кто-то ей подарил. Какой то моряк. Не помню. Не важно. Но эта картина - единственное, что досталось мне в наследство, если не считать золотых зубов. Трудно укрепить что-то на тонкой перегородке, сделанной из картона. Но так нынче живут. Только портят стены, переводят гвозди и нервы. Поэтому, пожалуй, и живут. Поставлю пока сюда. Извините, что такой беспорядок.
Жасмин	Ничего. Но если она не слишком вам дорога, вы могли бы ее продать.
Брюндствт	Пустая затея. Эту картину выставляли уже много раз, на разных аукционах за миллионы. Ее покупали, перепродавали, но не знали, что та - не та. Вот эта - та самая. Это - подлинник. Здесь, вся глубина. Смотрите сами. Смотрите. Видите? Как я это продам? Кто ее купит?
Жасмин	Тогда подарите…Мне.
Брюндствт	А, забирайте.
Жасмин	Спасибо.
Брюндствт	Ну?
Жасмин	Невероятно… Николай сказал…
Брюндствт	Вы не уходите?
Жасмин	Нет. Я…
Брюндствт	Вам надо отвлечься от всего этого. Сходите в театр. А лучше забеременейте. Сейчас даже, по-моему, легче забеременеть, чем сходить в театр. Действительно. Беременность - это море ответственных задач, преодолений. Это - свобода. Когда вы станете беременной, вы почувствуете презрение ко всем небеременным. Чувство презрения - упоительно. Вам станут завидовать. Теперь же вам не завидуют? Так вот, станут. Вы не получите то, ради чего пришли сюда, но вы получите больше. Много больше. Перед вами откроется даль, которую вам нужно будет преодолеть. Море переплыть, пустыню перейти, гору перелететь. И этих радостей вам хватит надолго, Надин. Ой! Простите, Жасмин.
Жасмин	С вами..? Вы..? Я пойду.
Брюндствт	В театре «Крафтер 62» идет очень не дурная пьеса «Запах жаренной рыбы». Рекомендую. Я сам не видел, но все ругают. Сходите, и тогда сломанный ноготь не будет для вас такой трагедией.