Анна Андреевна	Врожденная интеллигентность не нуждается в формальном признании. У Будды тоже не было диплома, но это не помешало ему в дальнейших перерождениях.
Интеллигент	К сожалению, такая реклама почему-то слабо действует. Поговорив с Анной Андреевной, многие потенциальные покупатели отправляются куда-то дальше. Наверное, перерождаться. Мне хочется уйти с ними, но кто же тогда донесет до народа последние новости? Про то, что: Дядя Саша. 'Дух Масхадова предсказал падеж кур на Волжской птицефабрике!'
Анна Андреевна	'Сторож-педофил изнасиловал статую сфинкса!'
Интеллигент	'Девяносто процентов московских театров приватизированы инопланетянами!' Вот: Мне стыдно. Стыдно, стыдно. За то, что я продаю такие заголовки. За то, что я - не с народом. За то, что народ - со мной, хотя бы только по пятницам.
Дядя Саша	Тяпницам.
Анна Андреевна	Алкашня. Стыд и совесть - все прохерачили. Лучше б уж порошок нюхали.
Дядя Саша	Мы провайдеров не меняем.
Интеллигент	Но сегодня все должно измениться. В нашем переходе появится еще один участник диалога 'я и народ'. К нам присоединится власть. Наш дуэт с дядей Сашей, или наше трио, если привлечь еще и Анну Андреевну, превратится в квартет. Как в басне Крылова.
Дядя Саша	А кого ждем?
Анна Андреевна	Сталина! Сталина на вас, иродов, нет!
Интеллигент	Это уже традиция: раз в год наша власть два часа общается с гражданским обществом в прямом эфире, лицом к лицу со всей Россией, откровенно и задушевно, слегка по-отцовски, и-и: как-то даже по-товарищески, можно сказать. Видеокамеры - по всей стране, от России до Таймыра. В нашем переходе тоже установят видеокамеру. Мы будем задавать вопросы, я уже решил, что я спрошу. С кем она, наша власть: с ним, с народом, или со мною? Я знаю, что спросит Анна Андреевна: Анна Андреевна. Берегите себя, мы вас любим, как вам у нас понравилось, когда поднимут пенсии, политика правильная, только строже надо со всех спрашивать, когда же вы отдыхаете, кто будет следующим президентом?
Интеллигент	Дядь Саш, а ты что же, говори. Видишь, микрофон работает.