Петр	Добрый вечер. Мадам, Bы желате отдельный кабинет, или ближе к оркестру?
Вероника	сегодня отдельный кабинет.
Петр	Метр кивнул и самостоятельно, взявшись за поручни инвалидной коляски, по-заправски повез Мадам Изабель в сторну кабинетов. Матиас, как послушный ребенок, пошел за ними.
Вероника	Не стесняйтесь, Матиас, начинайте есть и не смотрите на меня. Я редко ужинаю, хотя сегодня у меня почему-то разыгрался аппетит, сказала Мадам Изабель и положила себе в тарелку тоненький кусочек аспарагуса.
Петр	Матиас дал волю чувствам и с удовольствием съел все, что было на столе. Изабель с умилением и некоторым восхищением наблюдала за ним, а он, наконец наевшись , решительно спросил:" Так о чем вы хотели со мной поговорить?.
Вероника	Какая красивая музыка, неправда ли? Она напоминает мне о счастье. А вы хотите быть счасливым?
Петр	Странный вопрос. На всем земном шаре вряд ли найдется человек, который не хочет быть счастливым.
Вероника	Я хочу подарить вам счастье! Вернее, вы можете его заработать.
Петр	Каким же образом, позвольте спросить?
Вероника	Все, что вам нужно сделать, это женитсья на моей внучке!
Петр	Что? Во-первых, я не собираюсь жениться еще как минимум лет 5, во- вторых у меня есть девушка, которую я люблю, а в третьих, ваше предложение мне кажется крайне неуместным и бестактным. Благодарю за ужин и за компанию… Матиас резко встал.
Вероника	Сядьте! Сядьте и слушайте меня!