Шарлотта	Благодарю за любезность.
Пищик	С пребольшим, так сказать, удовольствием.
Гаев	Ах, черт возьми! Вот память-то!
Пищик	Что?
Гаев	А он и молчит. Женился и молчит! Я забыл, а они молчат.
Варя	И я забыла… С браком законным! Дай Бог!
Епиходов	Чтоб вам за любовью жить было некогда!
Гаев	Совет да любовь, милые мои! Чудо сотворил, Борис Борисыч! Я от вас такого важного и отважного поступка никак не ожидал! Как скоро и как быстро! Кто мог ожидать от вас такой ереси?
Пищик	Каков я? И скоро и быстро! Я сам не ожидал от себя такой ереси. Вмиг, батенька, склеилось дело. Влюбился и женился!
Гаев	И как? Как живёте-можете?
Пищик	Я Шарлотте из Евангелие: «Да убоится жена мужа своего». А она мне в ответ: «Да будут два в плоть едину». Так и живём.
Гаев	Недурственно. А я вот… живу архимандритом. Да-с.
Шарлотта	Мне Каплюша японский массаж делает.
Гаев	«Вы подумайте!»
Пищик	Дочка моя, Дашенька… вам кланяется…
Гаев	Спасибо.
Пищик	Дашенька по билету двести тысяч выиграла!
Гаев	Что вы говорите!
Пищик	Потому нельзя никогда терять надежды. Вот думаю, уже все пропало, погиб, ан глядь, - железная дорога по моей земле прошла, и мне заплатили.