ГЕННАДИЙ	Ну, знаете, что за игры у вас дурацкие… Что б я еще вам подыгрывал! Двум сумасшедшим?
ВЕРА	Геннадий Ильич, вам лучше согласиться. Она действительно, может быть не в своем уме… После сковородки.
ГЕННАДИЙ	Какой сковородки?
ВЕРА	Я ее сегодня сковородкой ударила, по голове, два раза.
ГЕННАДИЙ	Ну-ка, ну-ка, давай-ка, на раз два, три… Что у вас на закусить?
ВЕРА	Ничего, не будем нарушать чистоту эксперимента…
ГЕННАДИЙ	Теперь понятно, что с Ленкой происходит, а ты сама-то головой не ударялась?
КАРИНА	Я нет, а Ленке со всего размаху, дрызь, она вот тут лежит, глаза закатила, я думала - убила. Слава богу - жива. Я ей так признательна. Не хватало мне ко всем моим несчастьям еще и в тюрьму сесть. Ну, и конечно, человека убить…
ГЕННАДИЙ	А за что ты ей засветила, опять нового мужика нашла?
ВЕРА	Геннадий, я не знаю. Как… Как-то само вышло, да так ловко вышло, и треск такой пошел. Я думала, у нее череп пополам расколется, а она поднимается. Я ее второй раз… Другая бы не ее месте, точно, Богу душу отдала, а ей нипочем.
ГЕННАДИЙ	Ей все нипочем, идет по жизни, как по вымытому полу, берет , что захочет, и все бесплатно…
ВЕРА	Четырех мужей у меня отобрала…
ГЕННАДИЙ	А на меня опять положила…
ВЕРА	Давайте, говорите - раз, два, три.
ГЕННАДИЙ	Раз, два, три… молоток, Вера.
ВЕРА	Геннадий, я не молоток. Я, между прочим, женщина, и не такая старая, и не дурнушка, и на работе меня уважают. И даже грамоты у меня есть, и много. Меня ученики любят.
ГЕННАДИЙ	А вы что преподаете?
ВЕРА	Муз грамоту в гимназии для девочек. И я для девочек, между прочим, во многом пример. Вот посмотрите, это я сама шила, и вышивать умею. Хотите, я ваш портрет вышью?
ГЕННАДИЙ	Мой портрет? Я же не Ален Делон…
ВЕРА	Не прибедняйтесь, пожалуйста… Чем вы хуже? Посмотрите, какой вы статный, подтянутый, на вас даже тренировочные брюки, как спортивный костюм смотрятся, а не как наспех натянутая на ноги половая тряпка. А потом, вы такой замечательный, такой сильно чувствующий, верный. Вы Лену столько лет любите, и ждете ее внимания. Вы так великодушно прощаете ей все ее замужества, все ее романы. На это не способен никакой Делон. Вы сказочный принц, и дура наша Ленка, что этого не видит.