ВИКА	Что ты несешь? Ты хочешь сказать, что мы психи?
ВЕРА	Вариантов два: первый и второй. Или мы психи, или есть еще большие психи, которые считают нас психами.
ВИКА	Допустим… Но для чего нас закрыли?
ВЕРА	Маниакально-депрессивный синдром. Мы социально-опасные типы. Или типки? Или типули? А может, типухи?..
ВИКА	А почему не в психушке, а в морге?
ВЕРА	Метод такой - лечение без отрыва от производства.
ВИКА	Я здесь ничего не произвожу!
ВЕРА	Или без отрыва от места прописки… временной…
ВИКА	Хорошо, а что значит фраза: "Себе не навредить?"
ВЕРА	Ну, чтобы не бились головой об стенку и не повредили общественное имущество.
ВИКА	Это твоя голова, что ли - общественное имущество?
ВЕРА	Нет. Стена… или эта долбаная дверь.
ВИКА	Какой же я псих? Я же трезво мыслю.
ВЕРА	На месте некоторых я бы помолчала про трезвость. А у кого была идея-фикс о загробной жизни?
ВИКА	А кто устроил ядерную зиму в одном отдельно взятом морге?
ВЕРА	Вот и я о том же: ты - типичный шизоидний параноик, а я - параноидальный шизофреник.
ВИКА	Это звучит таким идиотизмом… что похоже на правду… Послушай, Вера, ты же медик, ты же разбираешься в этом… Я знаю: есть сдвиг по фазе, а куда, откуда и какая фаза…
ВЕРА	Я, конечно, не психиатр… Может, мания преследования?
ВИКА	Это как?
ВЕРА	Вот тебе не казалось, что тебя кто-то преследует?