Наташа	Извращенец.
Влад	Офигеть, Ната. Займи мне хотя бы сто рублей. А?
Наташа	Нет у меня денег.
Влад	Слушай, когда ты у меня просишь денег на новую шубу, я тебе даю без вопросов. Сейчас я прошу у тебя всего лишь семьдесят пять рублей…
Наташа	Денег у меня нет.
Влад	Ната, а Молочкова, где училась, как ты думаешь? В институте Культуры?
Наташа	Не знаю.
Влад	Вот и я тоже не знаю. Ната, а папа вчера мне звонил?
Наташа	Звонил.
Влад	Я надеюсь, ты не сказала, что я пьяный.
Наташа	Нет. Я сказала, что ты болен…
Влад	Правильно. А чё он хотел, Нат?
Наташа	Разговаривать.
Влад	Ну, а ты? Чё?
Наташа	Чё-чё. Говорю, болен.
Влад	Правильно. А чё он?
Наташа	Тебя хотел услышать. Чтобы ты рассказал ему, как у тебя с работой.
Влад	Как с работой… Херово. Когда папы нет под боком, херово. Звонка телефонного мало, Наташ. Мало. Нужно наличие папы здесь и сейчас… Как я люблю деньги, Ната, как я люблю… Я люблю, когда деньги-бумажечки… В кармане моем лежат… В очень большом количестве… Тогда и поет душа…
Наташа	А ты без папы, что-нибудь можешь сделать?
Влад	Я коньяк пить могу без папы.