Савва	Знаю.
Липа	Как ты равнодушно говоришь это. А мне так хотелось поговорить с тобою…
Савва	Что же, говори.
Липа	Ты скоро, вероятно, опять уйдешь отсюда?
Савва	Да, скоро.
Липа	Ну вот… так, пожалуй, и не удастся поговорить. Дома ты бываешь редко… Сегодня чуть ли не в первый раз… Да, Савва, и охота же тебе играть с ребятами, со стороны смешно смотреть. Такой ты большой, как медведь…
Савва	Нет, Липа, они хорошо играют. Мишка - хорошо, и мне с ним трудно справиться. Вчера я ему три пары проиграл.
Липа	Да ведь ему десять лет!
Савва	Ну так что же? Да и народу здесь нет, кроме них. Самый умный народ.
Липа	А я?
Савва	А ты? Что же, и ты - как другие.
Пауза	Липа обижена, и вялость ее несколько исчезает.
Липа	Может, тебе скучно со мной?
Савва	Нет, все равно. Я никогда не скучаю.
Липа	Что же, и на том спасибо. Ты был сегодня в монастыре? Ты туда часто, кажется, ходишь?
Савва	Был, а что?
Липа	Ты, вероятно, совсем его не помнишь? А я так его люблю. Он у нас такой красивый, такой задумчивый иногда. Мне нравится, что он такой старый: от этого в нем есть какая-то важность, строгое спокойствие, отчужденность.
Савва	Ты много книг читаешь?
Липа	Прежде много читала… Я ведь четыре зимы в Москве жила, у тети Глаши. Ты почему спрашиваешь?
Савва	Так… продолжай.