Принцесса	Я виновата не меньше твоего… От одной мысли, что ты мог погибнуть, моя душа сжимается в комок… Глупая, глупая, глупая! Почему я раньше ничего не замечала… Та песня, которую пели крестьяне в поле? Ведь она про нас?
Дракон	Так и есть. Я сочинил ее еще много лет назад, когда мы оба были детьми. Я часто напевал ее у старого утеса, в полном одиночестве. Ветер разносил мои слова по всем сторонам света и однажды я услышал, как эту песню поет маленький крестьянский мальчик. «Будет людям память о моей любви» подумал я и не стал дышать на него огнем.
Принцесса	Ты лучше всех принцев на свете! Я всегда это знала, но до конца поняла только сейчас!
Дракон	Моя бедная Принцесса… Ты ужасно бледна…