Дина	Он же тупой.
Митя	Нет, он просто плохо учится… Что ты пристала ко мне?
Дина	Ну и пожалуйста. Больно надо. Просто думала, что после уроков можем вместе пойти.
Митя	Куда еще?!
Дина	Домой.
Митя	Ко мне?
Дина	Ой, ну сказал! Ты к себе, а я в другое место.
Митя	А, к Ирочке своей собралась?
Дина	Ты откуда знаешь, что мы так ее зовем? Я тебе не говорила.
Митя	Хэ…Да уж знаю, знаю… И знаешь еще, что знаю?.. Ирочка твоя ту синюю орхидею, которую ты ей подарила… бабушке моей вернула…Поняла? А подарок не отдарок. Вот она какая, твоя Ирочка.
Дина	Ну и что?
Митя	А ничего. Хорошая тетенька.
Дина	Ты же ее не знаешь.
Митя	Ха!
Дина	Скажи, Кукушкин, тебе бы куклу подарили, ты б обрадовался?
Митя	Чего-о?
Дина	Вот так. Не надо было мне твою дурацкую орхидею дарить. Ей просто не понравилось…Я говорила тебе, что в горшках не дарят.
Митя	Да чего ты пристала ко мне со своей дурацкой орхидеей! И вовсе она не дурацкая! Просто синяя.
Дина	Я пристала к тебе?
Митя	Ты, ты, ты.