Ростик	Больше никого…
Галка	А у меня даже отец есть. Правда, правда… Настоящий отец, только совсем одинокий. Он за Леной живет. Мы с ним раз в год переписываемся. Ты чего, танцевать не хочешь?
Ростик	Не-а…
Галка	Чего ж танцуешь?
Ростик	А что с тобой делать?
Галка	Тебе видней.
Ростик	Что? Хочется?
Галка	Ага!.. Очень.
Ростик	Шла бы ты отсюда! Хватит, погуляли.
Галка	А ты чего выступаешь?
Ростик	Ничего… Припёрлась, понимаешь, торт приволокла… Кому это надо?
Галка	Тетки боишься?
Ростик	Да какая это тетка? Жена она мне, понимаешь? Жена!
Галка	Эта старуха? Ей ведь лет сорок, не меньше. Она тебя усыновила?
Ростик	Я её уматерил.
Галка	А зачем женился? За деньги?
Ростик	Захотел и женился.
Галка	А зачем меня позвал? Познакомить с ней? Ты что, думаешь, раз я маляр, так мной можно вертеть как валиком? Говорит - приходи… А сам женат.
Ростик	Я не женат.
Галка	Быстро. А кто ж она тебе?