ВИКА	Да что дальше… Подковы сменила. Вот и вся история.
МАРТА	Вся история… А почему к тебе дочка не приходит?
ВИКА	Стремно ей, что мамка в дурдоме заперта.
МАРТА	А ко мне мама приходит. Как думаешь, а ей стремно?
ВИКА	Ей не стремно, Мартиша, ей страшно.
МАРТА	Я… Я тут ненадолго. Я не здесь хочу оставаться.
ВИКА	А ты сюда как попала-то? Ты же нормальная.
МАРТА	Да мне кошмары снятся.
ВИКА	Зачем врешь? Не хочешь говорить, так и скажи. Я понимаю ведь. У каждого свое. Потерпи. Ты не обращай тут на всякое внимания, отдохни, а твоя молодость тебе поможет. Мама вот приходит к тебе. Ты не груби ей только.
МАРТА	Я не грублю.
ВИКА	Слышала я, как ты с ней разговаривала. Ты пойми, она взрослая, ей труднее, она мать тебе. Да вы не поймете пока, ни ты, ни дочь моя. Но тебе тут есть время рассудить. Вот и думай в спокойствии. А моя девка уж такая шальная, как говорят - «оторви и выброси», меня не слушает, я не авторитет, а кто ей там без меня втолкует… Одна ведь дома осталась теперь. Как бы нас с ее папашей в места другие за нее не закрыли.
МАРТА	А где он?
ВИКА	Не знаю. В тот день, когда меня сюда по скорой увезли, он спозаранку в Тирбуны уехал. Откуда я знаю, что с ним. Может, его там убили.
МАРТА	Дочка что ли совсем маленькая?
ВИКА	Да нет. Как ты. 15 лет.
МАРТА	Да мне уж 22 скоро.
ВИКА	Правда? В пижамке ты как дитя совсем. Мартиша, а у тебя там табачку не найдется еще?
МАРТА	Табачок, положим, найдется, а вот огонь… Сейчас опять чиркать и чиркать будем.
ВИКА	Давай огниво, будем разжигать.