Волшебник	Всю ночь не спала принцесса. Думала, размышляла она над рассказом старушки. И только под утро заснула. Проснулись они утром, а старушки, как и не бывало. Стали принцесса и горбун собираться в дорогу.
Горбун	Ты моя жена и должна исполнять все мои желания! Возьми меня на спину и перенеси через эту реку.
Принцесса	Делать нечего. Но если я сейчас не избавлюсь от него, всю жизнь придётся мне таскать его! Лучше я стряхну его в воду. Сейчас или никогда!
Горбун	Что-что?
Принцесса	Ничего, ничего! Это я так!
Горбун	Осторожней!
Волшебник	И стряхнула принцесса его в реку. Стал он тонуть.
Горбун	Ах, так! Так пусть у тебя вырастит такой же горб!
Волшебник	Сбросить горбуна ей удалось, но на спине у неё вырос такой же горб. Если принцесса молчала, то он тоже помалкивал. Стоило ей обронить хоть слово, горб повторял, будто передразнивая принцессу. Но точно эхо в горах. Если она просила, постучавшись в двери какой-нибудь избы, и просила напиться, то горб повторял всё, при том таким тоненьким голоском, что одни начинали смеяться над ней, другие же обижались пологая, что она смеётся над ними, и прогоняли её прочь.
Принцесса	Прошу тебя помолчи!