Софья Николаевна	Ну с и как это понимать?
Лизонька	Что именно?
Софья Николаевна	Хватит строить из себя дуру! Сейчас же отвечай что у тебя со Сценарием?
Лизонька	Выучила, в отличие от тебя назубок! И поверь не буду мямлить и путать фразы!
Софья Николаевна	Ах, ты… Да я сейчас… Ах ты маленькая дрянь, да я тебя…
Лизонька	Что ножка болит? Бегать не можем? Тебе уже на пенсию пора, и туда же, за молодыми гоняться! Ты давно на себя в зеркало смотрела?
Софья Николаевна	Да ты… Как ты смеешь мне так говорить? В конце концов это подло!
Лизонька	В любви все средства хороши!
Софья Николаевна	И ты еще смеешь говорить о любви! Ну что нужно Сценарию понятно, но неужели ты думаешь что я тебе уступлю хоть что-то, хоть одну роль! Тем более Сценария?
Лизонька	А разве это, друг мой уже не так? Сегодня премьера, а играю заметь я! Я а не ты. Главное в жизни любой женщины, я уже не говорю об актрисах это МОЛОДОСТЬ. Молодость и красота. И надо быть дурой, чтобы не воспользоваться представившимся шансом. А я моя дорогая далеко не дура. Ты не представляешь, как я тебе благодарна. Избавить меня от этих идиотских "кушать подано" и прочей дребедени, верх благородства.