Читинец	Что делаешь? Пишешь что-то?
Поэтесса	Нет, объявления смотрю. Вот: «Сдаю однокомнатную квартиру. Метро Зябликово. 20 минут пешком до метро или 5 минут на маршрутке. Вся мебель и техника. Рядом с домом магазины и супермаркеты. Предпочтительно семейной паре без вредных привычек, детей и животных. 35 + к/у , депозит 35 тысяч. Собственник».
Читинец	Ого! 35 за однушку, да ещё и депозит!
Поэтесса	А что делать? Везде так. Зато без агентов.
Читинец	А на ЦИАНе смотрела?
Поэтесса	Какой смысл? Там одни агенты.
Читинец	А эта объява где?
Поэтесса	В Контакте в одной группе. Нашла случайно. Вроде хорошая, от собственников объявления.
Читинец	А что вы комнату не поищете? Намного дешевле же…
Поэтесса	Там везде какие-то требования странные: то одну девушку, то одного парня. Пары почти никто не хочет подселять. Да и мы сами отдельно хотим жить.
Читинец	Я-я-ясно. А где муж? Ещё на работе?
Поэтесса	Да, к ученику поехал.
Читинец	А у тебя как репетиторство?
Поэтесса	Да вот, пока два ученика. Я не хочу много брать, вдруг переедем.