Дьяков	Нет, папенька, голубчик, ради Бога, не думайте! Ведь я же вас; как отца, больше, чем отца. Ну, да что говорить, сами знаете…
Александр Михайлович	Любишь, а не веришь?
Дьяков	Да нет же, верю, вам одним только и верю.
Александр Михайлович	Отчего же не хочешь сказать?
Дьяков	Что сказать? Ничего я не знаю. Запутался. Голова кругом идет. В самом деле, точно с ума схожу. Знаю одно: не хочу ее держать насильно, тираном быть, убийцею. Хочет за границу ехать, пусть едет…
Александр Михайлович	С кем? С Мишею?
Дьяков	С кем хочет. Мне все равно.
Александр Михайлович	А Сашка?
Дьяков	Пусть и Сашку берет.
Александр Михайлович	Скатертью, значит; дорога, - ступай с Богом на все четыре стороны? Славно решил! Жена, говорят, не башмак; - с ноги не скинешь. А ты взял, да и скинул. Надоело возиться, - и за щеку. Да ты хоть бы меня-то спросил, ведь и мне не чужая, небось…
Дьяков	Папенька; вы же сами видите…
Александр Михайлович	Ничего я не вижу. Вижу только, что задурила бабенка, а ты и раскис. Смотреть тошно. Сам хуже всякой бабы, тряпка, малодушный ты человек! Ну, скажи ты мне на милость - да не сразу, не сразу говори, а подумавши, скажи, любит она тебя или нет? Aгa, задумался? Не знаешь? Аль и вправду не знаешь?
Дьяков	Не знаю.
Александр Михайлович	А хочешь; скажу?
Дьяков	Скажите.
Александр Михайлович	Да ведь не поверишь?
Дьяков	Поверю; больше; чем себе поверю!
Александр Михайлович	Ну; так вот что, Николай: кто кого из вас больше любит, я не знаю. А что она тебя любит без памяти, - это знаю…
Дьяков	Любит и мучает так?
Александр Михайлович	А ты что думал? Ну, ладно, пусть я - старый дурак, из ума выжил, ничего не знаю, да ведь и ты не знаешь. Наверняка бы знать; что не любит, - разошлись бы да дело с концом. Ну, а что, если любит? Если вот все это - «люблю; не люблю» - только бред, наваждение, экзальтация, Мишкины глупости? Сама не знает, что делает, да ведь узнает когда-нибудь, и что тогда будет?