ЭТЬЕН	Каких еще событий? Я тоже не курсе!
КАТИ	Обыкновенного женского коварства. Хотя раньше я думала, что это торжество справедливости.
ЭТЬЕН	Ты издеваешься?
КАТИ	Нет. Я манипулировала тобой. Нещадно. В своих интересах.
ЭТЬЕН	Я так и понял, но смирился с этим.
КАТИ	Ты смирился не с этим. С тем, что твой роман был ранее прислан в издательство другим писателем, ты вряд ли примиришься.
ЭТЬЕН	Разумеется нет!
КАТИ	К моему сожалению, придется. Тогда я думала, месть будет сладка, но вкус у нее оказался горьким.
ЭТЬЕН	Хватит ходить вокруг да около! Что происходит?
КАТИ	Ты бросил меня.
ЭТЬЕН	Но с этого мы и начали!
КАТИ	Этим и закончим. Ты променял меня на другую. А я предала в отместку тебя.
ЭТЬЕН	Ничего не понимаю. Я тебя закончил. Сделал все в лучшем виде.
КАТИ	Да, я получилась на славу. Но эта слава достанется не тебе. Мне стыдно, и я хотела избежать нашей встречи. Но что-то внутри новой Кати заставило меня прийти попрощаться.
ЭТЬЕН	Надо же, в тебе проснулась совесть.
КАТИ	Женщина, которой однажды изменили и заставили мучиться, готова на многое, чтобы отомстить, даже совершить немыслимое - прийти в другой мир, уничтожить соперницу, хотя она и была милашкой, и наказать собственного создателя.
ЭТЬЕН	Подробнее.
КАТИ	Идеи не приходят в одну голову. Они являются в воображение нескольких людей сразу. У одних хватает желания и сил, чтобы их воплотить, у других - нет.