Авдотья Романовна	Что ж вы не лечите?
Андрей Семёнович	Все равно помирать скоро.
Авдотья Романовна	Не смешите меня. Вы что серьезно больны?
Андрей Семёнович	Нет, просто устал. Сил нет. Голову и то с трудом таскаю. Руки как плети висят, на ногах гири.
Авдотья Романовна	Что вы все ноете? Мне надоело ваше нытье.
Андрей Семёнович	Совсем вы меня поломали, как игрушку. Ничего у меня не осталось, дайте мне хоть что-нибудь, дайте воздуха. Дайте пить.
Авдотья Романовна	Снега, воды, земли, воздуха. Дайте дыма. Люблю дым. Как хорошо… Всю жизнь я притворялась. Всю жизнь я пила чужие мысли чужие слова. Теперь я все… я листья на этом дереве. Я море желаний. Я танкер, плывущий по морю. Все века, что я жила, растворились в настоящем. В этом запахе травы, в этих темных пятнах на полу, шевелящихся под порывами ветра.
Андрей Семёнович	Зачем вы все это говорите? Уже поздно. Зачем? От этого только больно.
Авдотья Романовна	Боль - это хорошо это красиво. Боль это рождение.
Андрей Семёнович	Посмотрите, какие у меня на руке заусенцы.
Авдотья Романовна	Давайте. давайте знаете, что делать… мебель полировать.
Андрей Семёнович	Лучше кудахтать как куры.
Авдотья Романовна	Не говорите глупостей. Потрогайте мой лоб, он холодный или горячий?
Андрей Семёнович	Влажный.
Авдотья Романовна	Ну, конечно, ведь жарко.
Андрей Семёнович	Да жарко. Я пытался заснуть. Но так и не удалось провалиться. Так забытье какое-то. Образы какие-то. Сны.
Авдотья Романовна	Что вам снилось?
Андрей Семёнович	Мне снилось, что я мыл посуду.
Авдотья Романовна	И все?
Андрей Семёнович	Нет… ну, это глупо рассказывать.