Гоша	Давно ли вы знакомы с ди-джеем Лерой?
СС	С пелёнок. Её мамаша была моей сменщицей.
Лера	Я пришла на радио в шесть лет и заболела им.
Гоша	А вы, Данута, давно знаете Леру?
Данута	Лет пять-шесть. И все эти годы чувствовала её неприязнь ко мне.
Лера	Да ну? На свете много есть людей, мой друг Гораций, кому не симпатичны вы. Я - одна из многих.
Данута	Вот видите.
Гоша	Куда вы отправились после прямого эфира?
Данута	Мы втроём вышли в коридор. Там было темно и…
Гоша	Пропустим эти несущественные подробности.
Данута	И тут Лера набросилась на меня как тигрица.
Лера	Ложь! Я просто попросила оставить нас одних для разговора. Эдик мог бы подтвердить мои слова.
Гоша	Но его здесь нет. Дальше.
Данута	Я плохо ориентируюсь в темноте, поэтому взяла Эдика… то есть Педро…за руку.
Лера	Да? А по-моему кое-кто кое-кого нагло лапал в темноте!
Данута	Они с Эдиком стали ссориться.
Лера	Из-за тебя!
Данута	Эдик защищал меня. Он знал, что я боюсь темноты. Они, ругаясь, побежали по коридору. И вдруг меня кто-то ударил сзади по голове. Сознание покинуло меня.
Лера	Какое красноречие!
Гоша	Что было дальше?