Ежиха	А, гость долгожданный, пришёл таки.
Заяц	Ой! А это кто?
Ёж	Пожалуйста, познакомься, это моя жена, Пыхтя.
Ежиха	Ну, хватит говорить, хватит. Давайте за стол.
Заяц	Погодите, погодите, какая жена? Я это «хватит» Уже слышал! Там, у морковных грядок. А вы подозрительно похожи друг на друга. А-а, я понял!..
Ёж	Послушай, Заяц, позволь мне объяснить.
Заяц	Не позволю! Теперь мне понятно как ты меня обогнал!
Ежиха	Он тебя правильно обогнал, не будешь задираться!
Ёж	Что же ты сердишься, заяц?
Заяц	А вы на моём месте, что бы делали? Молчите? Обманщики.
Ёж	Мы тебя не обманывали, мы тебя наказали!
Заяц	Виноват-то я в чём?
Ежиха	А в том, что ты зазнайка, задира и хвастун! По этому и получил по заслугам. В следующий раз будешь знать, как обижать других.
Заяц	Я ни кого не обижал.
Ежиха	Не обижал? А вспомни-ка.
Ёж	Разве ты забыл, как сегодня утром смеялся надо мной. Неужели не помнишь: «Маленький пучок с иголками, у которого кривые короткие потолки». Ты сейчас обижаешься, винишь нас за то, что мы тебя обманули. А разве мне не обидно было, когда надо мной надсмехался зазнавшийся мальчишка. Вот я и решил проучить тебя. Уговор помнишь?
Заяц	Помню. Никогда не брать чужого.
Ёж	А я уж подумал, что память у тебя короче твоих ног.
Заяц	Простите меня, пожалуйста. Я понимаю, что вёл себя не хорошо.
Ежиха	Не то, что не хорошо, просто отвратительно.