Мама	Зачем вы мне это рассказываете? Ничего же общего…
Елена	Простите. Сто лет в журналистике. Пятьдесят редактором. А все не могу избавиться от иллюзии, что литература иногда спасает.
Мама	Я точно так же думала о музыке. Потом о молитве. Больше уже я не знаю, о чем думать.
Елена	Володя ведь закончил музыкальную школу, по классу скрипки. Верно?
Мама	Лентяй.
Елена	Лентяй?
Мама	Моя коллега-преподаватель говорила: «У него слух и пальцы Ойстраха. А все остальное - Обломова». Я знала это. Будь по-иному, я бы, наверно, сама его учила. А так - сижу у себя в кабинете и слышу, как чудовищно он играет, прямо за стенкой, и как она пытается в мягкой форме все это исправить.