Д	Плохо!
Е	Как же плохо? У Вас такой шикарный магазин!
Д	Шикарный - Не знаю, что им еще надо?! Не идет народ. Ни пешеходы ко мне не сворачивают, ни машины возле магазина не останавливаются. Все мимо! Я и ремонт снова сделал, и окна побольше прорубил, чтобы как-то завлечь. Не идут. Я и рекламу везде печатаю. Не идут. Одна надежда - на вас. Приглашаю вас ко мне на работу.
Е	Продавщицами?
Н	Продавщицами?
Д	Нет… Покупательницами.
Е	У нас денег нет!
Н	У нас денег нет!
Е	Мы разочарованно переглянулись: такого дешевого трюка от такого интересного мужчины мы не ожидали. Это он таким способом платья продает? Ловит женщин на улице, заманивает к себе в магазин и пытается всучить им товар, слезно ругая свою судьбу? На жалость бьет? Ничего себе!