ОЛЬГА	Она сказала, что вернется рано. И нет оснований ей не верить.
СОМОВ	Они небось немедленно начнут восстанавливать ее против нас.
ОЛЬГА	Почему? Что мы им сделали?
СОМОВ	Что же ты, не знаешь теперешних молодых? Им все в нас противно - и кварталы, в которых мы живем, и картины, которые на стены вешаем, и вся наша жизненная установка.
ОЛЬГА	Ты рассуждаешь так, будто ты буржуа, будто у тебя капитал в банке и собственный завод… В конце концов ты ученый, живешь своим трудом.
СОМОВ	Но живу в кругу буржуа. И вкусы у меня, как у буржуа, и подход к жизни буржуазный.
ОЛЬГА	Ну и что ж? Собираешься все это менять?
СОМОВ	Нисколько. Но с тех пор, как она появилась - человек другой среды, - я стал понимать, что не мы одни живем на свете.
ОЛЬГА	Конечно, не мы одни. Но ты же сам только что назвал всех этих неудавшихся гениев лодырями.
СОМОВ	Вот это-то меня и смущает. Я знаю, что они нас не стоят, но они мне мешают.
ОЛЬГА	Они тебе мешают потому, что занимают место в ее жизни.
СОМОВ	Мы ее пригрели, а она все туда смотрит.
ОЛЬГА	Ты хотел бы, чтобы она смотрела на нас с тобой?
СОМОВ	Ты ставишь вопрос неверно. Не то чтобы она смотрела только на нас с тобой, а чтобы она полюбила эту нашу жизнь больше той.
ОЛЬГА	Она ее полюбит, и очень скоро. У нее тут есть все, а там - ничего.
СОМОВ	Кроме чего-то, чего здесь нет.
ОЛЬГА	Богемы? Сегодня - с одним, завтра - с другим, без обеда спать легли, с квартиры сбежали: платить нечем, зависть к тем, кто вырвался к славе, оригинальничанье, безделье.
СОМОВ	Без двадцати десять.
ОЛЬГА	Ну и что ж?
СОМОВ	Да я же тебе сказал, что Патрикеев придет за корректурами.