Рыжий	Вот это да! Смотри, Картон!
Картон	Что? Где?
Рыжий	Туда смотри!
Картон	Ух! Сколько лет живу, а такого я ещё не видел.
Рыжий	Ура! Сегодня исполнится моя мечта! Все звёзды теперь мои.
Картон	Какая мечта? Какие звёзды? Знаешь, малыш, из глубины твоих глаз всплывают искорки и гаснут, заменяясь всё новыми и новыми. Бр-р-р! Невероятно! Так о какой мечте ты говорил?
Рыжий	Ещё вчера вечером я был так несчастен, а теперь мне хочется прыгать от радости. Как же ты не понимаешь? Посмотри на небо. Ну, что ты там видишь?
Картон	Да ничего особенного. Небо как небо, только без звёзд сегодня.
Рыжий	Вот! В том-то всё и дело! Без! Звёзд!
Картон	И что?
Рыжий	Звёзд на небе нет, - так? А почему?
Картон	Почему?
Рыжий	Да потому, что они упали! Вон они - там теперь, все внизу. И я смогу исполнить свою мечту - подарить их мамульке!
Картон	Видел я за свою жизнь звёздные дожди, но ни один из них не проливался на землю такой волшебной блестящей дорогой. Придётся посмотреть, что же это за чудо такое.
Рыжий	Какие они красивые! Я никогда не рассказывал маме о своей мечте, но сегодня пришло время, и я подарю ей звёзды!
Картон	Звёзды?
Рыжий	Да!