Муся	Посчитала - в марте от продажи платьев получила столько же, сколько зарабатываю в офисе. Притом, что неделю отдыхала в Эмиратах.
Соня	Вот, а Шурик не верил! Значит, надо заниматься своим делом. А жизнь наладится!.. Наладится!
Муся	Меня на дни моды пригласили. Надо новую коллекцию придумывать! А я…
Соня	Видишь, тебя уже заметили и сами на тебя выходят… А моя пьеса вошла в лонг-лист конкурса! Даже не ожидала!
Муся	Это что значит?
Соня	Ну, можно сказать, вышла в полуфинал…
Муся	Поздравляю!
Соня	Да, теперь я думаю, что надо писать дальше. А то совсем не было уверенности в своих способностях. Человек может всё, только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.
Муся	Пиши, пиши! Ты же когда-то начинала.
Соня	Начинала, да бросила… Мы живём в такое быстрое время. Всё стремительно меняется. Каждый день новые слова! Только на днях выучила, что такое креатив, дресс-код и эспадрильи. А сегодня - косплей, дисклеймер, стартап… Что это такое? А? Одни нервы!
Муся	А… что такое эспадрильи?
Соня	О! Я - продвинутая. Это летняя обувь такая. Сверху - из хлопчатобумажной ткани. А подошва плоская и вроде как из верёвок свита. У Марика такие есть. Из Франции привёз.
Муся	А я во Францию уезжаю.
Соня	Да? На отдых?
МУСЯ	Нет. Работать.
СОНЯ	Подожди. Кем? Модельером, что ли?!
МУСЯ	Нет. По своей специальности, от нашей фирмы направляют. В головной офис. Я раньше времени не говорила.
Соня	А как же своё дело?
МУСЯ	Не знаю…
СОНЯ	Зато ты в Париж хотела! Столица моды.