Мартышка	Мы с ней в прятко-жмурко-догонялки играли. Она, конечно, хитрая: шасть в дупло - и притихла! Я ищу-ищу… Только по хрусту находила - она там тихонько орехи грызла!
Белка	Кстати, может, фейфас сыгфаем? Во фрятко-фмурко-догоняфки!
Зайка	В прятко-жмурко-догонялки нельзя - разбудим!
Мартышка	Кого? Ёжик уже проснулся!
Ёжик	Проснулся, ага-ага!
Зайка	Медведя разбудим!
Мартышка	А чего он спит-то?
Зайка	Как чего? Медведям зимой спать положено!
Белка	И лафу фофать!
Зайка	Лежит он в берлоге. Одну лапу в рот, другую - под голову. И храпит!..
Ёжик	Хыр-хыр-хыр! Ага-ага…
Мартышка	В самом деле? А я слышала, что прошлой зимой ваш медведь вовсе даже и не спал! Наоборот - спортом занимался!
Белка	Ну, ты вспомнила - тогда Олимпиада была. Его талисманом выбрали!
Зайка	И меня, кстати, тоже!
Ёжик	А меня не выбрали. И я спал! Ага-ага…
Белка	Медведь тогда такой уставший вернулся! Отосплюсь, говорит, этой зимой за две сразу!
Зайка	Так что будить - нельзя! Ни в коем случае! Тс-с!
Ёжик	Тыс-с! Ага-ага…