Гоша	А разве не вы должны его по утрам поднимать и в школу отводить? Тогда бы ничего этого не случилось.
Ксюша	Не надо мне ля-ля тут устраивать. Сейчас на меня всю вину будете валить. Он у меня самостоятельный. В садик один ходил, еще бы я его в школу отводила. Быстро говори, где был?
Мишка	Я больше никогда не пойду в школу.
Ксюша	Чего? Да я тебя сейчас…
Гоша	Подождите. Здесь нужно разобрать во всем. Ребенку психолог нужен.
Ксюша	Психолог? Я ему такого психолога сейчас устрою…
Гоша	Вы ущемляете права ребенка. Я буду вынужден сообщить в органы по защите детей. Вы посмотрите, как вы с ним обращаетесь. В каком содержании он у вас находится. У вас вонь по всей квартире перегаром. Ребенок не может жить в таких условиях.
Мишка	Нет, подождите. Мама тут ни при чем. Это я. Это из-за меня. Просто у меня на руке написано, что мне не надо ходить в школу. Вот, посмотрите сами. Это правда. Просто у меня судьба такая, в школу не ходить. Никто в этом не виноват. Прости меня, мама, что я тебя обманывал. Я хотел тебе попозже рассказать обо всем.
Ксюша	Да я… тебе кто эту гадость внушил?
Гоша	Я вас вроде предупредил. Если хотя бы один след будет на его теле, вас вообще лишат родительских прав.
Ксюша	Да ты, щенок, будешь мне еще указывать, как мне своего ребенка воспитывать?
Гоша	И еще вам нужно будет сходить сегодня в клинику и принести справку в школу, что вы абсолютно здоровы и независимы от алкоголя. Если же сегодня не будет этой справки, думаю, вечером к вам заглянут и проверят, как вы воспитываете своего ребенка.
Ксюша	А ну, пошел отсюда. Я сама разберусь.
Гоша	И помните про следы. Мы это тоже учтем.
Ксюша	Ну, что? Щенок. Расскажешь мне или нет? Как ты дожил до такого, чтобы мать так позорить, чтобы мать тут алкашкой называли?
Мишка	Ну, если у меня на руке так написано, я что сделаю?
Ксюша	Да кто тебе это сказал? С кем ты уже успел связаться, а? Недоумок.
Мишка	У меня подружка есть.
Ксюша	Ах, подружка! Это, типо, у нас любовь началась? Где ты ее нашел, тварь такую?
Мишка	На первом этаже.