СЕРГЕЙ	А почему нет сегодня на экранах в других фильмах «лейтенанта Березкина»? Артиста-артиллериста из «Ночи без рассвета»?
ЛАРИСА	Актера пригласили в советско-польский проект и, оказавшись в Варшаве, он влюбился без памяти в полячку.
СЕРГЕЙ	И женился на ней?
ЛАРИСА	Стал «поляком», а уж снимается ли там в кино, не знаю.
СЕРГЕЙ	Когда вы, Ася Ивкова, танцуете с Берёзкиным последний вальс, я всегда думаю: съемки - одно, но актер в жизни не мог не влюбиться в вас, Ларису Майбукову. Какая Польша? Какая полячка?? Перед вами, русской красавицей, все эти «пани» меркнут, как свечные огарки перед современным светильником!
ЛАРИСА	Я была уже замужем, когда начались съемки…
СЕРГЕЙ	Почему «была»?
ЛАРИСА	Потому что муж, геолог, нашел себе потом «геологиню»: их объединил, или, можно сказать, поженил Тунгусский метеорит: поход на реку Тунгуску… А как сложилась ваша семейная жизнь?
СЕРГЕЙ	Складывалась. Пока жена не объявила вердикт: «Построить семью, живя в гражданском браке, и дурак может. А вот построить карьеру не всякому трудоголику дано». Я из недотёп!
ЛАРИСА	И что же - она ушла от вас?
СЕРГЕЙ	Вместе с дочерью.
ЛАРИСА	Так мы брат и сестра - по несчастью?.. И всё же «жизнь продолжается, - как поётся в хорошей песне, - жизнь продолжается, и каждый из нас за счастье сражается».
СЕРГЕЙ	Всегда приходила в голову и другая мысль. Хирурга играл в фильме Юлий Луговой - он ведь любовь миллионов женщин!.. Прости, что я вдруг перешёл на «ты»!
ЛАРИСА	Пусть это будет - взаимно.
СЕРГЕЙ	Я выражусь глупо, смешно! Но ты разве могла стать - исключением из миллионов?
ЛАРИСА	Коварный, Серёжа, вопрос! Вот начнёшь сниматься и узнаешь: неотменимое, неизбежное в кинематографе: кончаются съемки и рвутся связи.
СЕРГЕЙ	Однако на фильме «Человек в черном плаще» прошлое к вам вернулось.
ЛАРИСА	«К вам»… Мне остается вспомнить фильм «Простая история». И одну из самых задушевных песен, прозвучавших с экрана былых лет: Юлий одинок.