АВ	Да нет, ничего, - старуха подозрительно прищуривается, - А почему ты вдруг спросил?
В	Да Милочка страдает, что рыба хромая куда-то делась. Круглая такая, колючая. Говорит, памятная вещь, а пропала.
АВ	Странный какой-то у вас интерес к ней. И не хромая это рыба, а настоящая рыба-еж, редких размеров. Ее мой покойный Иван Арнольдович с Тихого океана привез. Ах, какой он был великий ихтиолог! Влюблен в своих рыб, кажется, больше, чем в меня… Да…- рассматривает портрет покойного мужа. В ремонт я ее отдала, таксидермисту.
В	Такси - кому? Дерьмисту? Теть Агнесс, это че, тем, кто… кхм… фекалии откачивает и перевозит? Тьфу, нафи… зачем?
АВ	Вовочка, ну как же ты так? Кандидат наук, а таких простейших понятий не знаешь. Таксидермист - это специалист, который из животных, в том числе и рыб, делает чучела. Помнишь, у ежа нашего был плавник один сломан?
В	Как не помнить, мне Милочка все уши прожужжала…
АВ	Так вот, смотрела я на нее, смотрела… Покойный Иван Арнольдович с ума бы сошел, кабы она в таком виде годами стояла! Вот и позвонила нашему хорошему приятелю Весновскому, таксидермист он. Кстати, удивительно! Он ведь по профессии и не биолог вовсе, а онколог. А чучела - его страсть, выросшая в дело жизни!
В	А, людей резать бросил и принялся за рыб?
АВ	Ну что ты! Он известный профессор, в институте Перцена в руководстве.