Николай Аполлонович	Сделайте милость. Александр Иванович. Не курите?
Николай Аполлонович	Не имею обыкновения. Впрочем, когда другие…
Александр Иванович	То вы отворяете форточку?
Николай Аполлонович	Что вы!
Александр Иванович	Иль вентилятор?
Николай Аполлонович	Ах, да нет: мне курение…
Александр Иванович	Покидаете комнату?
Николай Аполлонович	Нет же: хотел я сказать, что люблю запах дыма; сигары.
Александр Иванович	Напрасно: после курильщиков…
Николай Аполлонович	Да?
Александр Иванович	Следует быстро проветривать…
Николай Аполлонович	Нет, зачем…
Александр Иванович	Комнаты.
Николай Аполлонович	Так.
Александр Иванович	Открыть форточки.
Николай Аполлонович	Наоборот.
Александр Иванович	Николай Аполлонович, не защищайте табак: дым пронизывает серое вещество…
Николай Аполлонович	Что вы?
Александр Иванович	Мозга… И мозговые полушария засариваются; общая вялость тогда проливается в организм… Посмотрите-ка на лицо мое…
Николай Аполлонович	Так.