ОЛОФЕРН	Да, они любят своего бога больше, чем это нужно. Совершенно вымышленный народ, который, если когда и выживет, никогда не обретет друзей - так и останется одинок под небом своего бога. Оставим, Ахиор, это бесполезное занятие… Кто эти женщины, которые пришли с тобой?
АХИОР	Одна из них - очень знатная госпожа из осажденного города. Имя ее - Иудифь. Вторая - служанка: они вышли из города по своей воле и никто не посмел им препятствовать. Мало того - властитель Ветилуя Узия стоял у окна своих палат и смотрел, как они уходили за ворота. Я видел его тень…
ОЛОФЕРН	Ты говоришь - Иудифь?.. Юдоф - так на моем родном языке называют яд, который хранят только для собственной последней минуты. Что же означает это имя у их народа? Ты спрашивал, что ей надо в моем лагере?
АХИОР	За все это время она не проронила ни одного слова. Только служанка, которая шла рядом со мной иногда забегала вперед: заглядывала в лицо своей госпоже и тихо шептала с каким-то странным выражением. Иудифь, Иудифь! - это все, что я слышал.
ОЛОФЕРН	Но что-то же она сказала страже у окраины лагеря нашего.
АХИОР	Нет, ничего из того, что может тебя интересовать… Только о том, что в мешке у служанки…
ОЛОФЕРН	И что же там было?
АХИОР	Пища, которая свойственна их народу.
ОЛОФЕРН	Странная ноша - ты говоришь, что съестного у них осталось на несколько дней! Или она и не думала идти сюда, ко мне, где достаточно еды?
АХИОР	Нет, вождь, страже она сказала, что пришла к господину своему Олоферну.
ОЛОФЕРН	Что!? Как она сказала?!
АХИОР	Вождь, она пришла к тебе.
ОЛОФЕРН	Это я понял! Как она назвала меня?
АХИОР	Иудифь назвала тебя своим господином…