ДЖИМ	Ладно, смейтесь. А мне все равно интересно все. Похоже, у вопросов действительно есть крылышки - они летают вокруг меня, играют со мной, не дают мне покоя… Например, вон тот: почему журавли так печально кричат, будто прощаются с нами, и почему они все летят в одну сторону? Куда спрятались мухи? Почему муравьи бегают все быстрее и быстрее, и что они строят? Дорогая Бабочка, ты всюду летаешь и много видишь. Может быть, ты мне объяснишь, что происходит с лесом?
БАБОЧКА	Ах!
ДЖИМ	И с тобой? Почему ты так грустна?
БАБОЧКА	Ах!
ДЖИМ	Ведь совсем недавно мы играли с тобой, ты была так весела и беззаботна, а теперь вздыхаешь так, что у меня разрывается сердце.
БАБОЧКА	Ты уже давно обо всем догадался, мой милый Джим. Веселое лето кончилось, и скоро я усну. Спасибо тебе, ты всегда был так добр ко мне, я никогда не забуду тебя, и во сне мы будем, как прежде, играть на солнечной полянке, нюхать цветы и радоваться жизни. Ты помнишь, как мы встретились впервые?
ДЖИМ	Да! Я лежал и смотрел на облака и все удивлялся, почему они такие белые и пушистые, и вдруг одно облако стало разноцветным и спустилось мне на пятачок.
БАБОЧКА	Это была я. Вот уж никогда не думала, что у поросят могут быть такие большие и удивленные глаза! Я прямо утонула в них.
ДЖИМ	А потом ты учила меня летать…
БАБОЧКА	И ты полетел с пенька носом прямо в траву.
ДЖИМ	А потом я учил тебя визжать и хрюкать.
БАБОЧКА	А у меня ничего не получалось. Как хорошо нам было вместе!
ДЖИМ	Да.
БАБОЧКА	Не забывай меня.
ДЖИМ	Да.
БАБОЧКА	Прощай…
ДЖИМ	Куда ты?
БАБОЧКА	У каждого живого существа должно быть местечко, где он может немного побыть один, подумать, помечтать, спрятаться от ветра и от врагов…
ДЖИМ	От врагов? Но разве у тебя есть враги?
БАБОЧКА	Конечно. Они есть у каждого.