Вера	Давай, что ли, для успокоения?
Александра	Как скажешь. Ты смотри, не увлекайся, а то ведь мигом пристрастишься.
Вера	Я надеюсь, ты меня всё равно не бросишь?
Александра	Тогда можно… Расскажи, о чём вы с ним хоть говорили?
Вера	Ни о чём, в принципе. Одноклассников вспомнили, кто кого видел в последнее время, кто женился, кто замуж вышел. Стандартный набор, в общем.
Александра	Не поверю. Говорили ни о чём, а ты взяла, да и пригласила его к себе?
Вера	А что здесь такого?
Александра	Ничего. Но ты-то у нас особенная, привередливая, или как там тебя ещё обозвать?
Вера	В смысле?
Александра	В смысле: первого встречного домой не потащишь.
Вера	Какой же он первый встречный? Мы с ним в одном классе десять лет проучились?
Александра	Это когда было? Скажешь тоже.
Вера	Что ты к нему прицепилась?
Александра	Не цеплялась я к нему. Ты посмотри, как распетушилась, медуза Горгона.
Вера	Сама ты - три дня не умывалась.
Александра	Ты это, давай, не жмись - рассказывай. Так значит?..
Вера	Ничего не значит.
Александра	Подруга ещё называется. Э-э-э.
Вера	Ну, чего ты, Саш?
Александра	Я тебе всё рассказываю, а ты?