Зиглинда	Что случилось? Что за крик?
Хельга	Матушка Зиглинда, веретено упало в колодец!
Зиглинда	Как упало?!!
Брюнхильда	Что там упало?
Зиглинда	Погоди, Брюнхильда. Ну! Отвечай, Хельга, что ты тут натворила?
Хельга	Я… я хотела помыть веретено, а оно упало… Нечаянно.
Зиглинда	Кошмар! Ужас! Надеюсь, Хельга, ты это понимаешь?
Брюнхильда	Веретено - это та палочка, на которую намотана ниточка?
Зиглинда	Да, дорогая моя, это та самая палочка.
Брюнхильда	И что же за беда? Вон за ниточку потяни, да и вытянешь.
Зиглинда	Ниточку-то она вытянет, а палочка-то останется.
Брюнхильда	Ну и пусть! Ерунда! Иди скорей готовь обед. Мне надоело уже ждать.
Зиглинда	Стоять!!!
Брюнхильда	Но…
Зиглинда	Погоди! И зачем же тебе вдруг понадобилось мыть веретено, а?! Да ты просто его бросила туда! Нарочно! Лентяйка этакая… Чтобы не работать!
Хельга	Нет, что Вы, матушка! Я в правду нечаянно! Уколола палец, и кровь капнула, я хотела только помыть веретено, а оно…
Зиглинда	Значит так, дорогая моя. Ты сама во всём виновата. Поэтому, делай что хочешь, а веретено должна вернуть, понятно?
Брюнхильда	И обед приготовить, понятно?