Карл	Жанна, где ты была? У меня для тебя есть подарок.
Жанна	Для меня?
Карл	Ну конечно же! В знак моей благодарности за храбрость и волю, которые ты проявила во имя Франции, мне бы хотелось наградить тебя. Что бы ты хотела получить в награду за свои труды?
Жанна	Спасибо ваше величество, но мне ничего не нужно.
Карл	Как же это совсем ничего, так не бывает. Может быть всё-таки, у тебя есть какое нибудь желание.
Жанна	Да, у меня есть одно желание.
Карл	Я слушаю тебя.
Жанна	Я бы хотела, чтобы мои родные места, а именно деревни Гре и Домреми, освободили от податей и налогов.
Карл	Хорошо, Жанна, сегодня же будет издан приказ.
Жанна	Мой король, у меня есть ещё одна просьба.
Карл	Какая?
Жанна	Я понимаю, что выполнила всё ради чего пришла, я освободила Орлеан и Реймс, я помогла Франции обрести законного короля, но в то же время, я прекрасно понимаю, что это всё не будет иметь цены, если не взять Париж. Сейчас это конечно сделать сложнее, чем месяц назад, но какой толк в том, что мы одержали столько побед и освободили много городов, если центр страны до сих пор находится в руках врага. Позвольте мне отправиться туда и освободить столицу.
Карл	Жанна, я полностью солидарен с тобой и понимаю, что ты чувствуешь, но сейчас мы не можем идти на Париж.
Жанна	Но почему?
Карл	Потому что в данный момент на такой сложный поход у нас не хватит солдат…и вообще, это не самое подходящее время, нужно ещё немного подождать.
Жанна	Ждать?! Чего ждать? Ждать больше нельзя, может стать слишком поздно и освобождение Парижа станет невозможным!
Тремуйль	Ты слышала, что сказали его величество? Ты что намерена ослушаться приказа короля.