ЛИСИЦА	Хватит прений, пора дела решать. Да и тема, знаете, одна, как сохранить за собою власть.
ЛИС 2	Слаще слова я не знал на свете.
ЛИС 1	Вместе мы должны теперь ответ держать.
ЛИС 3	Когда у власти свои люди и такие не страшны нам беды.
ЛИС 1	Есть крутые на примете лисы, кто и дальше мог точить бы лясы.
ЛИСИЦА	Одного я выбрала средь всех. Лис - ещё да тот!.. Любого вокруг пальца обведёт и все беды на него навесит, что во всём - он сам же виноват.
ЛИС 2	Было бы конечно хорошо…
ЛИС 3	Снова мы зажили бы красиво…
ЛИС 2	Но одно не можем мы понять…
ЛИС 3	Согласятся ли ему власть отдать?
ЛИС 2	Всех зверей не обмануть никак.
ЛИС 1	Мы это обсуждали и не раз.
ЛИСИЦА	Наденем маску мы на лиса и будет царь, как настоящий. А ум и хитрость всё решат. Когда получит власть, кто сможет что сказать… Пушиста грива, хвост горит огнём. Чем не лев? Ну, чем не царь зверей?
ЛИС 2	Ну, если так…
ЛИС 3	Вопросов больше нет.
ЛИСИЦА	Обманом, хитростью и златом, поставим мы печать на этом.
ЛИС 1	Тогда оставим все вопросы и пригласим на трон лису, доверившись своей лисице, как настоящей провидице.
ЛИСИЦА	Но вы запомнить все должны, получит власть - для всех он лев, как всем зверям - также и нам. И пусть запомнят это все, я повторяться не люблю.
ЛИС 2	Пусть будет так и с этим мы согласны.
ЛИС 3	В верности ему мы поклонимся, чтоб никто ни в чём не сомневался.