Борис	Ну, точно, говорю же - не в себе она.
Эдуард	Ты глянь, во что она одета. Такое ощущение, что из дурдома сбежала, окутала себя каким-то белым покрывалом.
Екатерина	Ну, если в дурдоме из такой ткани покрывала, то из чего тогда у них одежду шьют?
Марина	Надо же было тебе на неё наехать, прямо перед самыми выборами.
Борис	Мама, да сколько можно повторять, я ее не видел на дороге и на нее не наезжал. Она свалилась сверху. Василий, подтверди!
Василий	Да, она взялась из ниоткуда.
Марина	Перед самыми выборами отца. А если недруги узнают? Все! Нет карьере. Нет депутатского кресла. Нет ничего. Понимаешь, ничего.
Борис	Но, кто узнает? Ведь никто не видел. Свидетелей-то нет.
Эдуард	Василий, ты ведь никому не скажешь?
Василий	Про что, что девушка с небес упала. Кто мне поверит?
Дочь Бога Ветра	Да, да, простите, извините, я сама нечаянно упала сверху…
Борис	Обалдеть… У неё действительно с мозгами не в порядке… Что делать будем?
Эдуард	Я не знаю.
Марина	Давайте здесь её оставим…
Эдуард	Ты что, смеёшься? А если ее начнут искать?
Марина	Но она же все равно не помнит, кто она такая. Нельзя же взять её и выкинуть…
Эдуард	Ну, хорошо, хорошо. Вы правы. Пусть остается.
Екатерина	Скажи мне, деточка, ты совсем ничего не помнишь?
Дочь Бога Ветра	Ну, почему же, помню…
Екатерина	А где жила ты все это время?