Микрисий	Ты не ответил вопрос. Действительно ли преступления амазонок заслуживают смертной казни?
Кириак	По мнению служителей культа в военное время все преступления являются тяжкими. Наши поражения - кара за грехи. У Верховного Судьи довод земной. Степные Псы собирают пополнение и готовят новый приступ. В ожидании осады необходимо избавить Городище от лишних ртов, а уж заодно и принести кровавую жертву богам. По-своему они правы. В ближайшее время помощь небес нам ой как понадобиться.
Микрисий	Откуда известны планы беглецов?
Кириак	Псы действуют не таясь. Можешь спросить у нашей хозяюшки. Она утверждает, что отравила мужа-беглеца, когда тот решил забрать в шайку их малолетнего сына.
Микрисий	Тогда почему на ней была колодка? В чём её вина?
Кириак	Я же сказал: «Она убила мужа». На плече выжжено соответствующее клеймо. Что касается обстоятельства дела, то они известны судье её селения, который поставил этот знак. Здесь же, в Городище мне приходиться лишь верить на слово.
Пенфесилия	Или не верить.
Кириак	Короче - она обречена, если …
Микрисий	«Если …»
Кириак	Если кто ни будь не возьмёт её себе в жёны. Далее ново брачный платит штраф 50 монет и наказывает супругу уже сам и по своему же усмотрению.
Микрисий	Первый раз слышу о таком законе.
Кириак	На моей памяти ещё никто из мужчин не выкупал амазонок.
Пенфесилия	В страхе последовать за предшествующим супругом.
Кириак	Попридержи язычок. На твоём месте я бы каялся и просил Правителя о милости.
Пенфесилия	Я ни о чём не жалею. Защищая дитя, я убила предателя, бунтовщика, преступника достойного лютой казни.
Кириак	Глупая женщина, жизнь, даже самого ничтожного из подданных принадлежит Правителю. Ты же воспеваешь своё преступление, как подвиг.
Пенфесилия	Объясните глупой женщине, в чём разница между лавочниками, которые, защищая своё барахло, истребили половину шайки и мной, отправившей к праотцам лишь одного недобитого мерзавца?
Кириак	У них был приказ.
Пенфесилия	Отдай приказ, Великий. Объяви всех бежавших из войска вне закона.
Микрисий	И ты начнёшь истреблять их во славу Правителя?