Натала	Юра скоро появится?
Тамара	Нет его дома, а мобильник выключен. С женой его поговорила. Он за ней заехать должен и вмести они - сюда. Подарок, наверное, мне выбирает!…
Натала	Я слыхала, что треть женщин Украины вышли замуж за иностранцев и покинули страну…
Студент	А почему - не за своих?…
Сергей	Дуры потому что!…
Натала	За кого - за своих?… Не смешите красивых женщин!… На десять баб два с половиной мужика, один - алкаш, второй - тунеядец…
Дима	А половина?
Натала	Половина - это альфонс!… А я вот за то, чтобы все красивые бабы вроде нас с Томой выехали из этой страны к чертовой матери!… И замуж бы там вышли за нормальных мужиков! Которые деньги для семьи зарабатывают, жену уважают и берегут, и квасят только по праздникам типа Рождества и Хеллоуин.
Король	Два раза в год?!…
Студентка	А некоторые вообще не пьют. Даже пива…
Король	Ужас!… А что же они… делают?!
Натала	Бизнесом занимаются.
Король	Если бы у меня был … бизнес, я бы… занимался!
Дима	Вот и пойми, вас, женщин…
Сергей	Женщину проще сменить, чем понять…
Дима	Да не берегут они там своих жен, они себя берегут!…
Студент	Как это?..
Дима	А так!… Предположим, шлепнул ты ее слегка по … ниже талии шутки ради, за то, что она суп пересолила, а она сразу в полицию! И тебя на пятнадцать суток за рукопрекладство… А если ты постороннюю, то есть чужую, или вообще ничью, шлепнул просто так, потому что она мимо прошла, тебя на семь лет за сексуальное домогательство!
Король	Не-е-ет!… Я туда не поеду.
Натала	Успокойся, тебя не пустят. А вот я пока свои копейки заработаю…меня по этой нижеталии триста раз хлопнут. Если бы всех сажали… полгорода бы сидело.