Лесник	Да не бойтесь вы. Вот видишь Лизонька, а ты говоришь только в сказках так бывает.
Саша	Вот здорово! На настоящих зубрах теперь до нашей лесной лаборатории доедем!
Лиза	А как же они дорогу до нашей лаборатории найдут?! Вдруг мы заблудимся?
Лесник	Доставят в лучшем виде! Я им сообщил адрес. Координаты нашего жилища.
Лиза	А как это ты сделал, дедушка?
Лесник	У каждого животного есть внутренний компас. А точнее целая система навигационного оборудования созданная самой природой. Журавли например, летят через три океана туда и обратно и не сбиваются с пути. Возвращаются домой.
Лиза	Как лесное такси с навигатором?
Лесник	Ну вроде того.
Лиза	Ну а как же дедушка они понимают тебя?
Лесник	Саша тебе объяснял, что в моём компьютере специальная программа для переводов установлена. Эта программа создаёт звуки понятные диким животным.