Синяя шляпа	Камзол, а камзол…?
Камзол	Да, дорогая.
Синяя шляпа	Вы не спите?
Камзол	Нет. Я думаю.
Синяя шляпа	О чём?
Камзол	О выборах, о вашей программе.
Синяя шляпа	А мне ничего не приходит на ум.
Камзол	Надо что-то пообещать народу.
Синяя шляпа	Что пообещать? Я даже и не знаю… Эта вуаль мне действует на нервы. Придумала какие-то выборы. Жили мы тихо - мирно. Так нет же - подавай ей предвыборную программу. Ума не приложу, как её составить.
Вуаль	Потому, что для этого действительно нужен ум.
Синяя шляпа	Ну, ни минуты покоя. Опять она. Ночь - это наше с камзолом время суток. Так что быстро засыпайте, и не подслушивайте нас.
Вуаль	Вы это сейчас серьёзно сказали? Вы действительно думаете, что я последую вашему совету? Какая непревзойдённая глупость. Но у вашей глупости есть одно смягчающее обстоятельство.
Синяя шляпа	Это какое же?
Вуаль	Наивность. Вы можете манипулировать камзолом, но не мною. А ночь - это всего лишь часть суток, которая принадлежит абсолютно всем.
Синяя шляпа	Ну вот, дорогой камзол, теперь даже ночью мы не можем с вами пообщаться тет-а-тет.
Вуаль	Да ладно вам, общайтесь. Я же всё понимаю, дело-то молодое. Я не буду подслушивать ваш разговор.
Синяя шляпа	Правда?
Вуаль	Вот дурочка. Конечно - правда.
Синяя шляпа	Ну, хорошо. Камзол, вы там ещё не уснули?
Камзол	Нет. Я всё ещё думаю о вашей программе.