Макс Лонг	М-ммм, как соблазнительно пахнут твои волосы!
Светлана Владимировна	Да отпусти ты меня уже! Ты проспишься, жалеть будешь!
Макс Лонг	Не буду!
Светлана Владимировна	Отпусти меня! Слышишь?
Макс Лонг	Ты чего кобенишься? Кому ты ещё нужна! Да ты радоваться должна, что сам Лонг на тебя, старуху внимание, обратил!
Светлана Владимировна	Не уйдёшь, поддонок, - зарежу!
Макс Лонг	Одно неловкое движение - и я этим пёрышком нарисую тебе такой шрам, что ты только трупов сможешь играть на ТВ! Поняла?!
Светлана Владимировна	Поняла!
Макс Лонг	Тогда давай, крошка, веди меня в свою опочивальню.