ИОН	А память?
МАША	А с памятью полный окей. С той памятью, которая волнует вас. В моём случае память утратило только тело. Говоря по-грубому, оно забыло, что оно есть. Что это удивительный случай - моё хорошее утешение.
ИОН	Вы ничего не чувствуете?
МАША	Ну, почему же. Я чувствую подобие границ своей кожи, когда погружаюсь в очень горящую или холодную воду, или на могучем ветру: в пыльную бурю могу…
ИОН	А прикосновения?
МАША	Нет. Сказать правда, я просто захотела вас по маленькой форме подразнить. Не обижайтесь. …Вы уже много успели посмотреть?
ИОН	В каком смысле?
МАША	В смысле экземпляров. Нас. О, по глазам вижу. Кто заинтересовал вас больше прочих всех?
ИОН	Я не рассматривал это в таких категориях.
МАША	Не говорите сказок. Ну же, кто? Агнешка?
ИОН	Отчего же?
МАША	Мне казалось, что Агнешка должна поразить воображение такого человека, как вы. Вы её видели?
ИОН	Да. А ещё я видел, как пожилая дама смотрелась в зеркало.
МАША	Миссис О’Нилл? ну, это старый аттракцион. Билеты на него давно со скидкой.
ИОН	В каком смысле?
МАША	У неё одна из запущенных форм синдрома Корсакова: она не удерживает в памяти ничего больше, чем в хорошие дни десять минут. Имя болезни ретроградная афазия. Но это началось около десяти лет назад. Она прожила немаленькую жизнь. Впрочем, это не оставило следов в её памяти. Она помнит, как случилось вчера, всё, когда ей было двадцать два года.
ИОН	То есть…
МАША	То есть каждый раз, когда она смотрит на себя в зеркало - настоящая трагедия. Но это трагедия не длится слишком долго. Последняя слеза ещё стекает, а она уже не помнит, из-за чего. При присутствии желания, в этот же момент вы можете повторить эксперимент.
ИОН	Вы довольно жестоки. А тот старик, что наделяет всех сумасшедшими ролями?
МАША	Джонни? Обширный пробел. Видите ли, раньше считалось, что больные правым полушарием утрачивают способность к абстрактному мышлению. Это огромная ошибка. Её удалось почти убрать в науке. Есть феномен распадающегося мира - это да. Такие, как Джонни, видят детали, но не могут собрать их целиком. Это приводит к разным курьёзам. В его случае - мозг достраивает, что недостаёт, с мгновенной скоростью, ухватившись за деталь.