Никита Иваныч	"Поверьте, принц, что всему причиной любовь моя к вам и усердие к королю".
Светловидов	"Я что-то не совсем это понимаю. Сыграй мне что-нибудь!"
Никита Иваныч	"Не могу, принц".
Светловидов	"Сделай одолжение!"
Никита Иваныч	"Право, не могу, принц!"
Светловидов	"Ради бога, сыграй!"
Никита Иваныч	"Да я совсем не умею играть на флейте".
Светловидов	"А это так же легко, как лгать. Возьми флейту так, губы приложи сюда, пальцы туда - и заиграет!"
Никита Иваныч	"Я вовсе не учился".
Светловидов	"Теперь суди сам: за кого ты меня принимаешь? Ты хочешь играть на душе моей, а вот не умеешь сыграть даже чего-нибудь на этой дудке. Разве я хуже, простее, нежели эта флейта? Считай меня, чем тебе угодно: ты можешь мучить меня, но не играть мною!" Браво! Бис! Браво!