Парень	ты нечего про них не слышала?
Девушка	Кто же будет слушать их с таким глупым названием. Их легко перепутать с жуками.
Парень	Да вся Британия сходит по ним с ума!
Девушка	И они, правда, играют хорошую музыку?
Парень	Они играют фантастическую музыку! Их всего четверо, но играют словно ураган! И еще поют! Причем все четверо! Это бит-квартет!
Девушка	Откуда они? Англичане?
Парень	Из Ливерпуля.
Девушка	Ты хочешь сказать, что самая лучшая музыка родом из Ливерпуля?
Парень	Да! И это круто!
Девушка	В Ливерпуле умеют играть музыку?
Парень	И играть в футбол.
Девушка	Надеюсь, что музыку пишут получше, чем играют в футбол. И где их можно послушать?
Парень	В любом магазине грампластинок! Их сингл рвет все чарты! Это сногсшибательные ребята! Хочешь, пойдем послушать их вместе?
Девушка	Ты приглашаешь меня в магазин грампластинок?
Парень	Нет, сразу на концерт.
Девушка	А я все думала, когда же речь зайдет обо мне.
Парень	Я же недорассказал свою историю, ты не хочешь узнать продолжение?
Девушка	Ты услышал музыку и взлетел.
Парень	А потом я увидел тебя и…
Девушка	Спустился на землю.