Жюльен	Мой отец ненавидел меня с того дня, как я появился на свет. Но я всегда буду благодарить судьбу - в вас я нашел отца, сударь.
Аббат Пирар	Хорошо, хорошо. Никогда не следует говорить «судьба», дитя мое; говорите всегда «Провидение».
Жюльен	Как можно быть несчастным, живя среди такого великолепия.
Аббат Пирар	Ведите же себя благоразумно. Где же Горациево nil mirari ?
Де Ла-Моль	Вы бы не стали возражать против того, чтобы господин Сорель брал уроки танцев?
Аббат Пирар	Нет. Жюльен не священник.
Де Ла-Моль	Сколько сорочек он заказал у бакалейщика?
Жюльен	Две.
Де Ла-Моль	Превосходно. Превосходно… Так возьмите еще двадцать две.