КОРОЛЬ	Ладно, ладно, наши обои оставьте в покое. Где король Дрызгун, мой брат?
ДРЫЗГА	Его величество осталось дома. С супругой.
КОРОЛЬ	Почему? Они что, заболели?
ДРЫЗГА	Его величество Дрызгун Четвертый вынужден готовиться к войне.
КОРОЛЬ	А, вот как! И кто же смеет грозить войной моему четвероюродному брату?
ДРЫЗГА	Никто. Его величество решило объявить войну вашему величеству.
КОРОЛЬ	Вот тебе раз… И войну объявлять приехала нянька?
ДРЫЗГА	Я, ваше величество, конечно, извиняюсь, но я - не какая-нибудь там нянька, вроде вот этой. Я самого короля Дрызгуна Четвертого вырастила, а теперь вот его наследника выращиваю. Я - королевская нянька, а в Болотном Королевстве эта должность очень даже высокая. Я, между прочим, рядом с королем восседаю, у меня и трон свой имеется, вот; а супруга его в своих покоях сидит и не возражает, вот так! А если вас не устраивает, то вам сам наследник престола войну объявить может.
ДРЫЗГУНЧИК	Да, я… От имени величества!.. В общем, вместо папаши моего объявляю вам войну после Нового Года! А сейчас я хочу пирожных КОРОЛЕВА. Пирожные будут, дорогой принц, тем более что война после Нового Года.
КОРОЛЬ	А могу я узнать, за что мне объявляют войну?
ДРЫЗГА	А за то, ваше величество, что вы сынка вашего и наследника назвали Физалисом и этим нарушили нерушимый завет вашего предка, короля Гаспара, вот.
КОРОЛЬ	Но вся Гаспария знает, как я был влюблен в принцессу Хвою! Она не соглашалась стать моей женой, если наш сын будет зваться Подсолнухом. Что мне было делать? Я уступил. Но мы выбрали нашему сыну достаточно огородное имя, вполне…
КОРОЛЕВА	Дорогая Дрызга, из-за этого в самом деле не стоит воевать. Ошибку моей молодости легко исправить: мой супруг, король Подсолнух Четвертый, просто издаст указ о том, что после его смерти, принц Физалис станет называться Подсолнухом Пятым.
КОРОЛЬ	Но, дорогая, у ребенка уже есть имя…
КОРОЛЕВА	Не имеет значения, переименуем.
НЯНЯ	Бедный мой мальчуган!
ДРЫЗГУНЧИК	Не понимаю: если можно есть пирожные, какая разница, как тебя зовут?
КОРОЛЕВА	У вас правильные мысли, принц, вы хорошо воспитаны.
ДРЫЗГА	Это - моя заслуга. Но имя вашего сынка - это только одна причина для войны.
КОРОЛЬ	Есть еще какая-то?