Доктор	Вольнодумные речи, Илья Львович.
Лев Львович	Однако, равенство хорошо на словах, но устроить его на практике невозможно. Наш отец первый тому пример. А если все мы пойдем пахать землю и доить коров, то, прости меня, цивилизация со всеми её достижениями полетит к чертям.
Илья Львович	Оставь, Лев! Что тебе цивилизация? И в чем она - в железных дорогах, фабриках, тюрьмах, газетах, медицине? Так и пускай это всё летит к чертям, я не возражу.
Доктор	Вот и медицина не угодила!
Илья Львович	Простите, доктор, но я вместе с нашим отцом не верю в медицину. Все эти порошки и вещества, бродящие в организме… Мне кажется, это одно из заблуждений нашего времени. Вроде чудотворной Иверской иконы, которая в самом деле может исцелять тех, кто подвержен самовнушению.
Доктор	В таком случае, во что же вы веруете, дорогой мой?
Илья Львович	В то, что каждый человек свободен умереть когда и как ему вздумается.
Лев Львович	А я вот думаю, что равенство и свобода - совершенно неестественное состояние для России… Я недавно прочел недурной роман, как где-то в Южной Америке, кажется, в Аргентине, чуть ли не сто лет продолжалась революция. Все жители так измучились, что когда появился, наконец, какой-то диктатор, перевешал всех зачинщиков и водворил порядок, так его прямо возвели в боги. Так и у нас явится какой-нибудь новый мессия, наставит на каждом перекрестке виселиц и пулеметов, водворит порядок, и ему ещё, пожалуй, памятник в Кремле воздвигнут.
Софья Андреевна	Валентин Федорович, вы хотите земляничного киселя? Доктор, а вы?
Доктор	Спасибо, голубушка, я бы выпил с удовольствием.
Софья Андреевна	Я сейчас позову Сашу, она вам принесет.