Олена	Заношенный совсем был который?
Игорь	Я в его карман один ключик положил.
Олена	Какой ключик?
Игорь	Ну такой ключ от сейфа, обычный такой.
Ромка	Мама, это не тот пиджак, который мы в коробку положили?
Игорь	В какую коробку?
Ромка	Ну для этих, из теплотрассы.
Игорь	А ключ?
Олена	А я и не посмотрела, я не думала, что…
Игорь	Ну как же ты так, надо было меня спросить.
Олена	А я откуда знала, надо было сказать.
Игорь	Ну я же не думал…
Олена	Знаешь, Игорь, я тоже не думала, а что это за ключ?
Игорь	Ну, Сундук и Максимовский попросили подержать у себя ключ от сейфа, у них общий бизнес. В сейфе какие-то неучтенные деньги; они друг в друге сомневаются, а мне решили доверить.
Олена	Это же мафия. А ты у них как кассир общака получился.
Игорь	Ну что ты, Олена! Мелковаты они для мафии. А у меня честный бизнес.