Анастасия	О, как все запуталось. Нет, Вас никто не обманывал. И Эдуард Николаевич Оболенский ничего не знал все эти годы. И он тут ни при чем.
Голос в трубке	Это как это-«ни при чем» в летаргическом сне он Вас осчастливил материнством? И не пытайтесь впарить мне износилование… мой Эдька… Нет, извините, что-то тут не так…
Анастасия	Тут все не так! Понимаете, это старая история. Отец Коли не Ваш Эдуард Николаевич…
Голос в трубке	Ну, уж и не я!!! Это точно! Я знаете ли пол не меняла, ни туда, ни обратно, Хотя я и есть Эдуард Николаевич Оболенский!