Вика	А… вы, значит, с Пашей!
Луиза	Да-да… А вы, значит, к Артему, ночью…
Вика	Поговорить надо.
Луиза	Ночью?
Вика	А что?
Луиза	Да нет, ничего. Извините, что спрашиваю, а сколько вы уже вместе?
Вика	Два года.
Луиза	А еще более нескромный вопрос - а что не поженитесь?
Вика	А что?
Луиза	Да так, ничего. Правда, какое мне дело…
Вика	А вы, значит, с Пашей… Он такой умный и добрый. Вам повезло.
Луиза	Да - он очень хороший. Мечтатель.
Вика	А чем плохо, когда человек мечтает? Вы, что? Мечтателей не любите?
Луиза	Да как сказать…с детства решила жить в этом… реальном мире. Но, как выяснилось, скучно жить без таких вот… мечтателей. Да… вот так как-то…
Вика	А Артем - не мечтатель. Деловой, энергичный. Жаль… никогда не знала, что он звездами увлекался, свою открыть хотел. Сегодня Паша рассказал. Надо же … а мне за два года ни разу…