Эльвира	Тут дверь была открыта.
Валера	Ты кто?
Эльвира	Я в гости пришла.
Валера	Ну и зачем же ты сюда пришла.
Эльвира	Я жить с тобой буду. Ты не беспокойся, я не глупая. Я убирать могу, стирать, еду готовить. С тобой спать, наверное, надо еще. Это тоже могу. Мне жить негде. У меня по женскому все в порядке, я здоровая. А мне не жалко. Вот пьяных только не люблю. Но Вадим Петрович сказал, что ты не пьющий.
Валера	Кто такой Вадим Петрович?
Эльвира	Начальник мой. Я у них уборщицей работаю. Из Киргизии приехала.
Валера	Как фамилия твоего начальника?
Эльвира	Копейкин.
Валера	Понятно. Гуманитарная помощь. Сколько лет тебе Эльвира?
Эльвира	Мне двадцать четыре только в мае еще было. Для тебя это много, да?
Валера	Подходяще.
Эльвира	Что такое. Слова такого русского не знаю.
Валера	Нормально все. А родители твои где? А то там кровная месть, секир башка, калым и все такое.
Эльвира	Не надо калым, ты жить пусти. Отец уже шесть лет как пропал. Он сначала во Владимире работал, деньги присылал. Потом в Москву поехал и больше мы ничего не знаем. У меня дома еще две сестры.
Валера	Их тоже сюда надо жить пустить?
Эльвира	Нет, в доме в Киргизии они с матерью. А у тебя, почему ног нет, больной?
Валера	Бандитская пуля.
Эльвира	Я тебе хорошей женой буду.
Валера	Чай умеешь заваривать.