Литковский	Только стоило прийти к власти коммунистам, как повсюду отключили электричество. Швондеры, я же говорю, швондеры!
Чубаров	У коммунистов в чем ошибка была - они думали, что народ можно накормить идеей. А фигушки вам - народ можно только булкой хлеба накормить.
Литковский	Ну и что - накормили вы народ?
Чубаров	Мы-то? Накормили, только он неблагодарный.
Литковский	Что, не оценил подачки?
Чубаров	Да, оказалось, что революции можно делать и на сытый желудок.
Литковский	Так вы торжественно дарили народу у него же украденный хлеб!
Чубаров	Во-о-о, вы тут коммунистов хаяли, а сами сейчас их идеологию разводите. В вас засел внутренний коммунист!
Литковский	Ничуть! Вы таскали из бюджета, брали откаты и взятки, а то немногое, что оставалось не разворованным, сбрасывали людям вниз как собаке кость.
Чубаров	Но мы всегда старались кинуть хорошую, сладкую косточку. Ну да что теперь говорить. Теперь надо выбираться отсюда. Вот, другие подсуетились, вовремя из России дернулись, а я не успел. Ну, ничего, еще отыграем, выберемся. Еще погреем старые кости на Лазурном берегу.
Литковский	Как вы циничны, Чубаров!
Чубаров	Почему же? Я сделал для России все, что мог, а она меня даже заслуженной номенклатурной дачкой не обеспечила - вон, где сижу. И этого следовало ожидать, потому что наши граждане - народ не благодарный. И если сам себе заслуженную старость за границей не организуешь, то будешь здесь гнилыми зубами грызть плесневелые сухари.
Литковский	Сухари, это да, старость здесь не радость. Но вы же заслужили ее Чубаров, вы заслужили эти сухари.
Чубаров	Да не больше, чем вы. Кто Союз развалил, вот кто, а?
Литковский	Я рад бы был развалить Советский Союз, но, по правде сказать, он распался по объективным причинам.
Чубаров	А ваша правда никого не интересует, Литковский. Народ уже нашел виноватых, у народа правда своя. Причем его и наша правда совпадают.
Литковский	Вам это просто выгодно было, Чубаров, сваливать всю вину на нас. Вы, чиновники, украли уже не меньше, чем олигархи, а все приватизацию поминаете.
Чубаров	Потому что одно дело остричь овцу, а другое - доить корову. Так вот, мы, чиновники, год за годом доили корову, а олигархи - они просто взяли и разом остригли овцу.
Литковский	Не могу, как тут с вами душно Чубаров, как же тесно.
Чубаров	Ничего, нам тут недолго вместе, потому что меня скоро выпустят, а вы останетесь сидеть. Вы же мелкий вор, а я крупный.