САША	Просто, я всегда своего мужа себе иначе представляла. Думала, будет у меня высокий такой, сильный с голубыми глазами.
КАРИНА	Хаха. Тебе сколько лет девчонка? Восемнадцать? Тебе уже двадцать восемь. В этом возрасте про голубые глаза нужно забыть. Я ж тебя учила, как выбирать. Нужно смотреть не на то, чтобы было то, что нравится, а смотреть на то, чтобы не было того, что не нравится. Вот согласилась бы ты на голубые глаза, если бы каждый день приходил бы с перегаром? А если бы бегал по любовницам, а ты за ним, по злачным местам?… То-то. Главное, чтобы не бил и не пил. И иногда деньги домой приносил. … Прекрасный принц на белом коне! Идеальный мужчина! Что это значит, вообще идеальный мужчина?
САША	Можно пофантазировать.
КАРИНА	Ну, да. Прежде всего, красавец, как ты говоришь, высокий, сильный с голубыми глазами.
САША	О, да.
КАРИНА	Но красоты мало, у мужчины это не главное, должен быть ум, ты согласна.
САША	Конечно. Зачем нужен мужчина дурак? И ум - это возбуждает…
КАРИНА	А главное мы не забыли? Деньги. А то бывают такие умники-разумники, а за душой ни гроша. Так и хочется спросить, шо ж ты такой бедный, хоть и умный.
САША	Ну, если умный, значит должен уметь деньги заработать.
КАРИНА	Но так бывает не всегда. У мужчины должен быть свой бизнес, свой офис. Если у тебя нет офиса, какой же ты мужчина?
САША	Но, может быть, офис необязательно. Он же в офисе будет много времени проводить, а хочется, чтобы дома…
КАРИНА	А как же, ты права, бизнес, деньги - все хорошо, но пусть сидит дома. Нечего по командировкам ездить. Постелим ему леопардовый плед в гостиной на полу, пусть сидит возле ног любимой и прижимается как собачка.
САША	Да…В камине огонь, на столике свечи и мартини со льдом.
КАРИНА	И все приготовил он сам, по первому требованию.
САША	Послушный такой. Смотрит с тобой не футбол, а любимый фильм - «Шербурские зонтики». Но, подожди, Кариша, ему же нужно иногда будет выходить за деньгами.
КАРИНА	А сейчас можно все через интернет получать… Ну, пусть раз в месяц сходит в банк. Это полезно. Да, а еще раз в неделю чтобы вывозил на шопинг, и покорно ждал у входа в машине.
САША	Как личный водитель.
КАРИНА	Личный водитель? … Подожди, не исключен вариант, что это мог бы быть другой мужчина…
САША	Ах, ты Кариша, веселая девчонка!
КАРИНА	Я такая, я из трамвая… Что еще… Ну по дому, все должен делать сразу, без напоминаний. Если сказала вечером - прибить полочку, то утром полочка уже должна висеть.