АЯ	Эта песня повеселее. Откуда вы все эти песни берёте?
АНДРОН	Беру…
АЯ	Неужели сами сочиняете?
АНДРОН	Бывает… Ну, понесли.
АНДРОН	Но что вас подвигло на занятие этим малоприятным клинингом?
АЯ	Я снимаю жильё.
АНДРОН	Квартиру?
АЯ	Три квадратных метра в однокомнатной квартире.
АНДРОН	Надеюсь, не у мужчины?
АЯ	Учительница, разведёнка… С утра в школе, по ночам проверяет тетради…
АНДРОН	А стол один…
АЯ	Один да еще на кухне… Поэтому я по ночам, когда он занят, сплю, а просыпаюсь, только когда он свободен… Хозяйка, на моё счастье, готовить не любит и не умеет. Покупает государственные пельмени, доширак, яйца для яичницы и масло для бутербродов.
АНДРОН	Тогда понятно, почему от неё муж ушел.
АЯ	Я только поджариваю много лука для пельменей, колбаску и сыра для яичницы и подогреваю ломтики хлеба в тостере, чтоб маслу на тёплом было легче намазываться.
АНДРОН	Да, пища у вас довольно спартанская.
АЯ	Но в выходные я начинаю кухарничать. Обязательно борщ - кастрюлищу - чтобы хватило дня на три, обязательно котлеты с травкой…
АНДРОН	С травкой? Это что, наркотики?
АЯ	Чур-чур… Петрушка, укроп… Еще пирожки с капустой и большой пирог с яблоками… За обедом наблюдается телячий восторг. Особенно со стороны её дочери-школьницы.
АНДРОН	Восторг я люблю…Но подозреваю, что у вас это не просто борщ и просто пирог. Предчувствую ваши импровизации.
АЯ	Ваше предчувствие вас не обманывает.