САША	Ну значит поедешь ты к Женьке, а он не поедет! Как ты меня достала а!
СЛАВА	Саш, это вообще-то мама твоя… Может хоть ты нормально поговоришь?
САША	Не надо вот тут сейчас Берцец из себя строить, ладно? Мам, успокойся а, деньги я тебе дам, если папа опять в маразм впадает.
ПАПА САШИ	Короче, я пошел. Оля, дверь закрой как пойдешь тоже, с нашей стороны, поняла? Нашел он тут маразматика… Мы сами все решим, пойдем я тебе говорю!
САША	Мам, обязательно реально было все это устраивать? Ну хватит может рыдать уже?
СЛАВА	Саш, это тебе реально уже хватит, довели блин женщину.
САША	Слав, ты много знаешь? Вот и не лезь. Мам, ну хватит строить из себя жертву, нормально все будет, всё вы полетите, знаешь же его, не будет он ничего возвращать, обязательно надо было это все устраивать?
МАМА САШИ	Славочка, вы уж нас извините… Приятно познакомиться. Ладно, пойду я. Сашенька, извини, сынок.
САША	И зачем долбиться тогда надо было?
МАМА САШИ	Я не долбилась, папа орал как бешеный, я думала ты ему скажешь, что билеты не возвращаются и что мы должны ехать.
САША	А сами не в состоянии что ли разобраться?
МАМА САШИ	Ладно, сынок, извини. Сами разберемся, да… Жене завтра я позвоню, скажу, что не приедем.
САША	Мам…