Зюзина	Ничего?..
Тюпин	Ничего.
Зюзина	Ничего… ничего… ничего…
Тюпин	Конечно, ничего.
Зюзина	Я сразу всё поняла… Всё-всё-всё… Сразу… Ты не мог этого прочитать в моей комнате. Потому что на почтовом ящике пароль, которого ты, конечно же, не знаешь, а на принтер я собственные письма не сбрасывала… Значит, Алекс… это… ты… да?..
Тюпин	Я, Зюзя, я…
Зюзина	А как же так получилось, а? Не понимаю…
Тюпин	Да что тут непонятного? Быстро разбогатеть на халяву захотел, сволочь… Пока, думаю, хоть что-нибудь стоящее напишу, найду скоренько на сайте знакомств иностранную бабёнку побогаче. Пусть, думаю, старая будет, пусть страшная…
Зюзина	Это я-то старая?! Это я-то страшная?!
Тюпин	Так я ж откуда знал, что на тебя нарвусь!
Зюзина	Ну ладно, прощаю… Но только это!
Тюпин	Значит, что-то мне ты всё-таки не прощаешь?
Зюзина	Конечно!
Тюпин	И что же?
Зюзина	Алекса. Ты оскорбил Алекса!
Тюпин	Так Алекс же - это я!
Зюзина	А дело не в Алексе. Ты оскорбил ту великую и чистую любовь, которую смог разбудить в моей душе Алекс!
Тюпин	Так я же, выходит, и разбудил!
Зюзина	Что разбудил?
Тюпин	Ну… эту самую… любовь, будь она неладна…