Нина	Это почему?
Зина	Потому.
Нина	Тебе можно, а мне нельзя?
Зина	А давай знаешь как сделаем… Домой пойдем - проведем соцопрос Нина. Чево?
Зина	У тундра! И еще в президенты хочет! Опрос общественного мнения!
Нина	Это как?
Зина	По улице пойдем и будем людей на улицах опрашивать, а результаты записывать в листок. Ко мне на улице так сто раз уже подходили, я там на столько вопросов ответила - моими этими анкетами можно вместо одеяла укрываться.
Нина	Поняла. Ко мне тоже подходили. Я только не знала, что это соцопрос называется. И че мы будем спрашивать?
Зина	Кого вы видите на посту президента? Зину Колтушкину или Нину Втыканову. О! Да у тебя фамилия даже не президентская. Куда ты с такой фамилией в калачный ряд?
Нина	Очень даже президентская у меня фамилия. Как президентом стану, сразу втык всем устрою. Вот. Я готова. Пошли соцвопрос проводить! Увидишь, что я больше чем ты процентов наберу. Вот увидишь! Ну пошли!
Зина	Отменяется соцопрос.
Нина	Че? Испугалась? Аааа! Испугалась! Знаешь, что проиграешь! Знаешь!
Зина	Ничего я не испугалась Нина. Испугалась-испугалась!
Зина	Скажи мне, кандидатша фигова, кто кроме приемщика бутылок на Темирязевской знает как хоть тебя зовут? А?
Нина	Соседка тетя Клава.
Зина	И все?
Нина	Ну еще кое-кто…
Зина	Кое-кто. А в России знаешь сколько населения? В нашем городе хотя бы сколько, знаешь? Сколько теть Клав тебя знать должно, прежде чем ты в президенты хоть нос свой сунешь?
Нина	А тебя чтоли много знают?
Зина	Да в том то и дело что нет.