Сэм	Здорово!
Александр	Привет! Спасибо, что заглянул!
Сэм	Ты позвонил, сказал, нужна помощь - вот я и здесь! Для чего же еще нужны друзья?
Александр	Верно…
Сэм	Ну, давай! Что случилось?
Александр	Понимаешь, а-а… нужно найти одного человека.
Сэм	Ага.
Александр	У вас ведь большие возможности?
Сэм	Ну, наша контора, конечно, не ФСБ, но кое-что можем!
Александр	Я искал в Интернете, но ничего не нашел.
Сэм	Есть базы данных. Если будет достаточно ключевой информации, думаю, что найдем… Так о ком идет речь?
Александр	Об одной девушке.
Сэм	Девушке?! Интересно!
Александр	Не улыбайся! Это не то, что ты думаешь!
Сэм	Да я вообще пока ничего не думаю. Ты же еще ничего не сказал!.. Что за девушка?
Александр	Ну, она точно русская. То есть… говорит так же, как мы с тобой, без акцента.
Сэм	Ага!.. Сколько лет?
Александр	Ну, примерно лет двадцать… плюс-минус два года.
Сэм	Ага… Значит, круг поиска сжимается до нескольких миллионов. Что ты еще о ней знаешь?
Александр	Ее отец умер несколько лет назад. При жизни был астрономом.