Саша	только что я видел ее.
Олег	кого ее? Опять твои поэтические бредни?
Саша	ты ничего не понимаешь. Ни-че-го.
Олег	тебе надо попить вкусных таблеток, сейчас я позову врача.
Саша	ах ты скотина! Только попробуй, ты об этом пожалеешь.
Олег	силенок не хватит!
Саша	почему меня посадили именно с тобой. Видимо, это судьба, но ты об этом еще пожалеешь.
Олег	не бормочи, не бормочи, я не люблю когда бормочут.
Саша	иди ты… здесь я не могу ничего сочинять,. У тебя есть что-нибудь из еды? Я хочу есть.
Олег	ты молодец. Саша молодец. Кто такой молодец? Это Саша.
Саша	Это было в трамвае N 13 города "S". Я увидел ее лицо ее глаза. Я не мог не влюбиться в нее. Мы вышли на одной остановке. Шел сильный дождь, по улицам текли потоки воды, весь транспорт остановился. У меня в руке был зонтик, я подошел к ней и закрыл ее зонтом от дождя.
Олег	Твой рассказ напоминает мне слова из одного старого французского фильма.