Дионео	Куда?
Лизетта	Кум, вы так и будете следить за каждым моим шагом?
Дионео	Я обещал куму следить за каждым вашим шагом.
Лизетта	Но я все-таки не птица, чтобы улететь в окно. Куда я денусь из запертого дома?
Дионео	Вы, женщины, когда захотите, можете все.
Лизетта	И теперь вы будете следить за каждым моим шагом?
Дионео	Да.
Лизетта	Все время?
Дионео	Да.
Лизетта	Без исключений?
Дионео	Да.
Лизетта	Кум, но ведь иногда женщине бывает нужно побыть одной.
Дионео	Да? Зачем это?
Лизетта	Для … молитвы.
Дионео	Молитва, произнесенная вдвоем, быстрее дойдет до адресата. Я буду рядом все время, пока кума нет дома.
Лизетта	А если муж уедет по делам и не успеет пожелать мне доброй ночи, целовать перед сном вы меня будете?
Дионео	А почему бы и нет? Я делаю это нисколько не хуже кума.
Лизетта	Что Вы делаете? Разве кумовья такими делами занимаются?
Дионео	Сударыня, я кум только внешне, а внутренне я такой же точно мужчина, как и все.
Лизетта	А если муж уедет по делам надолго и не будет ночевать дома, вы и ночевать со мной будете?