Эйми	Зачем вы пытаетесь меня унизить? Это недостойно вашего сана и… вашего закона о прелюбодеянии.
Елизавета	Законы, законы… А что, если я издам закон сжечь дотла всех верных супругов?
Эйми	Кучка пепла будет очень маленькая, я думаю.
Елизавета	Наверное, вы правы. Вы относитесь к тем людям, которые всегда правы. Но если мужья не будут изменять женам, что делать бедным одиноким женщинам?
Эйми	Это меня не касается. Меня интересует мой муж.
Елизавета	А чем вы недовольны? Разве его плохо лечат? Разве ему созданы плохие условия? Или, может, замок Берли чем-то имел несчастье вам не понравиться?
Эйми	Вы прекрасно все понимаете. В глазах людей я выгляжу нелепо. Мой муж не при смерти и вполне мог бы перенести дорогу до нашего поместья. А его почему-то лечат тут, в Берли. Что должны думать люди?
Елизавета	Неужели вы думаете, что леди Сесил Берли… Да нет, быть того не может. Она - воплощение порядочности.
Эйми	То, о чем я думаю,- это целиком мое личное дело.
Елизавета	Да, но все-таки… Может, кто-нибудь из моих придворных дам проникся к лорду Лестеру чересчур горячей симпатией?
Эйми	Не знаю. Мой муж никогда не был порядочным человеком.
Елизавета	Неужели? А как же вы тогда живете с ним?
Эйми	Он - часть моей жизни. Тут нечего объяснять.
Елизавета	Поскольку у меня совсем нет опыта в брачной жизни, то мой интерес, я бы сказала, вполне понятен. Вы считаете своего мужа подлецом, насколько я поняла, и в то же время… Интересно…
Эйми	Он - хороший или плохой - мой муж. Тут нельзя объяснить, можно только признавать этот факт.
Елизавета	Да? Это занятно. Вы любите сказки?
Эйми	Сказки?
Елизавета	Сказки. Жила-была одна принцесса. Злая-презлая и одинокая… Не было у нее ни детей, ни любви, вообще ничего не было. И вот, раз ей захотелось побыть принцессой не для других, а для себя - понимаете? И ей показалось, что она могла бы полюбить красивого пажа… очень сильно полюбить, если бы паж осмелился…
Эйми	И что было дальше? Паж полюбил безобразную принцессу?
Елизавета	А с чего вы решили, что принцесса была безобразной? Нет, она была… довольно мила. Но это не важно. Гораздо занимательнее история жены пажа.