Иневид	Мне очень хотелось бы помочь тебе ,Ледомир. Но я уже стар и не в силах поделиться Теплом. Моего Тепла едва ли хватит, чтобы поставить на ноги даже замерзающую птицу.
Ледомир	Никто не может помочь, дедушка… Я сам виноват в этом. Я отдам ей всё своё Тепло.
Иневид	Его не хватит. Ты просто погибнешь. Даже два или три человека, поделившись с Инеей, не смогут помочь ей. Болезнь твоей матери очень сильна, нужно много Тепла, чтобы одолеть её. Не вини себя, ты такой, каким родился. Мы не имеем возможности изменять свою суть. Думай о сестре, так будет легче. Помни всегда, что ты не один.
Ледомир	Неужели ничего нельзя сделать?
Иневид	Единственный выход - найти достаточное количество Тепла. Но жители нашей деревни не станут делиться. Времена нынче суровые, никому нет дела до других.делает пазу, вздыхает: Что стало с нами?
Ледомир	Но ведь есть и другие деревни, другие люди! Я пойду к ним, дедушка Иневид! Я отыщу тех, кто поделится с мамой Теплом! Сколько времени осталось у мамы?
Иневид	Не могу сказать. Не более месяца. Я смогу поддерживать её при помощи трав и снадобий, но то, что ты задумал - поход к Краю Льдины.
Ледомир	У меня нет выбора. Я должен попытаться.
Иневид	Мало кто помнит хотя бы направление, не говоря уже о точной дороге к другим селениям. Мы слишком погрязли в своих заботах и желании жить в достатке, чтобы находить время и силы для дальних походов и общения с другими людьми. Но я ещё помню, в какой стороне раньше точно жило другое племя.
Ледомир	Куда мне идти? - поднимается с таким видом, будто готов сорваться с места в ту же секунду.
Иневид	Но у тебя нет даже оружия!
Ледомир	Лук я смогу сделать по пути. А что ещё нужно охотнику? - снимает со стойки моток верёвки.
Иневид	Я вижу, ты настроен решительно, юный Ледомир. Ну что же, тогда тебе понадобится ещё кое-что. Возьми мой нож. Его сделал для меня твой отец, в тот день, когда получил звание Охотника. снимает с пояса нож, отдаёт Ледомиру. И самое главное…
Ледомир	Что? - рассматривая подарок.
Иневид	Тебе понадобится это. порывшись в мешке, старец достаёт небольшой сосуд из голубоватого стекла. Протягивает юноше.
Ледомир	Что это, дедушка Иневид?
Иневид	Этот сосуд может служить вместилищем Тепла. Именно его я использовал в старые времена, когда приходилось собирать Тепло ото всех понемногу, чтобы помочь соплеменнику, попавшему в беду. Как видишь, теперь в нашей деревне он бесполезен. вздыхает, горестно и тяжело. Ведь даже добравшись до других людей, ты не сможешь привести их к нам, у них тоже есть семьи и заботы. Однако это поможет тебе принести полученное Тепло сюда.
Ледомир	Спасибо, дедушка… прячет сосуд за пазуху.