1 стражник	Он еще спрашивает.
2 стражник	Ты что, не слышал об указе царя Витланда?
Сказочник	Нет, а что за указ?
1 стражник	Фантазия в нашем государстве - самое страшное преступление!
2 стражник	Ты что, с Луны свалился? Вот уже 10 лет таких, как ты, в тюрьмах держат.
Сказочник	Но почему?
1 стражник	Только не надо дурачком прикидываться! Будто не знаешь, что 10 лет назад царица Искряна ушла по нарисованной радуге… И не вернулась!
2 стражник	Дофатазировалась!
Сказочник	Ой! Мы же её только что придумали… А уже 10 лет прошло… Как же в сказках время бежит!
1 стражник	Ты нам зубы не заговаривай!
1 стражник	Ну-ка, живо в тюрьму!
Сказочник	А как же сказка? Мы тут…
1 стражник	Ах. так ты не один? А где сообщники?
2 стражник	Я понял - вот они! Все до единого.
1 стражник	М-да, многовато… Вызываем подкрепление.
Сказочник	Нет, нет! Они тут совершенно ни при чём! Фантазировал только я.
2 стражник	Ладно, разберемся… Живо в тюрьму.