Сарафан	Подожди! Прости меня, пожалуйста. Я думала, я буду радоваться чужой беде, но мне почему-то очень грустно. Что со мной, Чемодан?
Шкаф	Это ты должна понять сама. Быть тебе плохой или хорошей. Что ты любишь, а от чего ты плачешь.
Сарафан	Я люблю, когда все смеются и веселятся. Мне больно видеть печаль, ведь я создана для радости. Что я натворила? Ведь я совсем не хочу быть принцессой шкафа рядом с этим бессердечным пиджаком, мы совсем не пара! Я хочу на дачу, там тепло и много интересного, там много новых подружек, и главное - там будут носить меня каждый день. А потом из меня сделают милые платьица для кукол хозяйской дочки.
Блузка	А из меня точно будет весенний шарфик!
Фартук	А я пригожусь на кармашки для колыбели малыша.
Юбка	А я! А я… Я умею быть только юбкой. Это скучно, да?
Шкаф	Быть собой - самое главное. Не важно, кем хотят стать другие. У тебя свой путь. Но и перемен тоже не бойся, это дорога к счастью.
Юбка	Спасибо, дорогой шкаф!
Сарафан	А я не могу оставить платье в беде. Ведь это я виновата и я должна все исправить. Но как? Придумала! Шкаф, дай, пожалуйста, волшебные ножницы и иголки.
Шкаф	Для доброго дела ничего не жалко.