Федька	Клим?
Клим	Мм?
Федька	Спишь?
Клим	Уснешь тут с вами со всеми. Папа пришёл после собрания злой, с мамой ругается. И по телефону еще с кем-то разговаривает. Ночь уже, а на кухне свет горит. Не знаю, что и подумать. Может они узнали, что мы вчера в школу опоздали?
Федька	Не, тут другое.
Клим	Тогда вообще не понимаю. Вроде ничего не натворил…
Федька	А ты знаешь, что мне бабушка сказала?
Клим	Чё?
Федька	Она после собрания пришла и говорит, что Алгенадьна наврала все.
Клим	Что наврала?
Федька	Про инопланетян наврала.
Клим	Как наврала?
Федька	А вот так! Нет никаких инопланетян.
Клим	Кто же знает, есть они или нет. Стаська, вон, тоже не особо верит.
Федька	Да не в этом дело Клим. Не понимаю тебя.
Федька	Она наврала про послание.
Клим	Как это?
Федька	Не будет никакого послания. И не было. Никто не собирался наши записи в космос посылать.
Клим	Брешешь!
Федька	А смысл мне врать?