ЛИЛЯ	лена, у меня тут проблема.
ЕЛЕНА	что там? петрович?
ЛИЛЯ	он подарил мне две баночки для варенья. я сказала, что люблю всякие баночки и упаковки. и вот(
ЕЛЕНА	ты взяла?
ЛИЛЯ	да( уже пожалела. он предлагает мне с ним жить. мол комнату мне отпишет.
ЕЛЕНА	сдурел, что ли?
ЛИЛЯ	я так и сказала. да и кому нужна его комната, горелая …
ЛИЛЯ	лена, короче, тут треш. он хотел мне подарить набор для специй. я отказалась и он всю ночь на кухне бухал с соседом, мол он пятьсот рублей заплатил, мол ни за кого никогда не платил. а я не взяла((. но ты не беспокойся, я уже все высказала.
ЕЛЕНА	точно? может, мне приехать?
ЛИЛЯ	да все нормально уже. как вы и говорили - надо было просто поставить его на место.