ЛОРА	Да, на неделю! Итак, главный приз получит та наша соотечественница, которая на примере собственной жизни докажет, что она благополучно устроилась в Болгарии, что она счастлива. Что нашла в себе силы пустить здесь корни.
ГЛАФИРА	Значит, все-таки, счастливая…
ЛОРА	Думаю, что задание ясно, да? Вот видеокамера. Вы сядете и начнете говорить в микрофон, а я буду следить за вами, чтобы вовремя его включить или выключить.
ОЛЕНЬКА	Коля, к чему такая спешка?
ГЛАФИРА	А репетиции не будет?
ЛОРА	Смысл? Вы же и так все о себе знаете. Главное - это честно, искренне рассказать о своей жизни. Объяснить, что такое для вас счастье, ну и расскажите о своей любви к Болгарии. Почему до сих пор не вернулись домой, в Россию.
ВЕРА	А если человек несчастлив, ему сразу уходить?
ЛОРА	Конечно, нет. У каждого человека все равно есть свое счастье. Пока он живой… Итак, кто первый?
ГЛАФИРА	А эта девушка тоже участвовать будет или прикатила с Золотых песков, чтобы нас подразнить, да ракушки хозяйке подарить?
МАРИНА	Нет, я не буду участвовать, если кого-то так раздражаю… Я на прошлой неделе была в Париже, это, во-первых, а во-вторых, не хочется у вас, так скажем, хлеб отбирать. У меня к вам другое дело, вернее, предложение.
ВЕРА	Интересно…
ОЛЕНЬКА	Да, я все поняла… Хорошо.
МАРИНА	Хочу пригласить всех вас на море. На выходные. Бесплатно.
ГЛАФИРА	Серьезно? Разве так бывает?
МАРИНА	Да. Я даже меню придумала. Специально для вас, русское.
ОЛЕНЬКА	Хорошо-хорошо, я сейчас приеду… Постараюсь побыстрее.
МАШЕНЬКА	Что, прямо все-все, кто здесь находится. Могут поехать бесплатно на море? На Золотые Пески?
МАРИНА	Я посчитала, по списку выходит… Лора, Татьяна, Маша, Глафира, Софья Андреевна, Оля, Елена, Вера, Алекс… Девять человек, но я забронировала двадцать мест, чтобы вы могли взять своих близких - мужей, детишек… Планировала отправить за вами микробус.
ВЕРА	Что-то здесь не так… Какой-то подвох… Надо подумать.
МАШЕНЬКА	Да что там думать?