Старик	Я видел этот рассвет во сне - сотни раз. И почему-то этот обрыв. И сегодня видел. Я знал, это чудо - будет. И правда: есть. Правда?
Дама	Правда.
Старик	А вы видели что-нибудь во сне сотни раз?
Дама	Да. Сегодня я всё вспомнила. Жаль.
Старик	Можете рассказать?
Дама	Нет.
Старик	Почему?
Дама	Боюсь, что сон не сбудется.
Старик	И прекрасно! Суеверия?
Дама	Нет.
Старик	Вы пугаете меня. Милая моя! Вы же всё рассказывали мне. Это наше счастье - говорить! У нас осталась только речь.
Дама	В прошлом.
Старик	Дорогая, любимая, мне так тревожно, словно это не рассвет, а… закат какой-то. Что с вами? Ваша рука!..
Дама	Это невозможно передать словами. Любимый.
Старик	Ну, пожалуйста, попробуйте, вы умеете чудно всё выразить, всё понимаете, я не вынесу молчания, прошу вас!..
Дама	Нет.
Старик	Я не понимаю… Сестра!!!
Дама	Она сегодня выходная. Вчера тут был трудный день. Новенькие поступили, очень тяжёлые… Молодые.
Старик	Откуда вы знаете?!
Дама	Так…