Витя	Дружочек, видно у тебя кислородное голодание, раз такие глупости несёшь. Соня тебе ещё не жена, и не станет ею. Она же не дура с Прониными якшаться.
Урик	Давно тебе следует морду набить. Какого… ляда ты такое говоришь? При ней самой?
Витя	Урик, а что я собственно такого сказал? Степанида Степановна вам уже давно сказала, женитесь только через её труп. А я её вот только что видел, значит она жива. Какая же Соня тогда тебе жена?
Урик	Богом данная.
Витя	Тогда мне Богом данная Юля Стойлина.
Урик	Разбежался! У тебя с ней никаких шансов.
Витя	Вот увидишь! Она ещё ко мне на коленях приползёт и сама в жёны набиваться будет. А я ей знаешь, что на это отвечу: "Вещи бывшие в употреблении я не особо жалую, но так и быть, ради тебя я сделаю исключение".
Соня	Да, как ты смеешь так говорить? О другом человеке?
Витя	Будто я где-то не прав.
Урик	Никогда при Соне не говори ничего такого. Она у меня девушка наивная и ранимая. Твои шутки могут ей показаться оскорбительными и ни капли не смешными.
Витя	И что же я молчать должен? Глупая баба.