Ее сожитель	Что опять случилось?
Она	Проказник в кипятке сварился! Он не дышит! А-а-а!
Ее сожитель	Дура! Зачем ты его в кипятке мыла!
Она	А как еще? У нас же дома холодную воду отключили, и есть только горячая! Сам знаешь, как я каждое утро мучаюсь, обжигаюсь, когда душ принимаю, голову мою!
Ее сожитель	А заранее остудить в ванне или тазу не пробовала?
Она	Зачем? Ведь из крана и так вода идет!
Ее сожитель	Теперь мне понятно, в кого твой мопс такой «умный»!
Она	Не смей оскорблять проказника!
Ее сожитель	Что ж, о мертвых либо хорошо, либо ничего. Но пса хоронить будешь сама!
Она	Ты должен был купить таблетки! Он бы их съел и не обварился!