1ая подруга	А вы уверены что ситуация на Балканах не повлияет на моду на широкополые шляпы? Скоро скачки в Аскоте.
2ая подруга	Не знаю, дорогуша, но когда в прошлый раз начинали бомбить, в моду вошли каски.
1ая подруга	Думаешь стоит купить парочку?
Королева	Меня беспокоят пингвины.
1ая подруга	Пингвины?
2ая подруга	Пингвины, дорогуша?
Королева	Ага.
1ая подруга	А это связано с ситуацией на Балканах и шляпками?
Королева	Не думаю. Просто я шла сюда и встретила пингвина.
2ая подруга	А это был не дворецкий, дорогуша?
Королева	Нет, дворецкий больше похож на бобра.
1ая подруга	Канадского?
Королева	Он шотландец.
2ая подруга	Бывает…
1ая подруга	А может это Генрих?