Чижик	А что, мне нравится идея. Можно покумекать.
Таня	Что там кумекать, давайте договариваться.
Все	Точно, давайте!
Катя	А всё, что будем делать, кто-то сфотографирует. Вот вам и увлечения, и репортаж, и все лица в кадре.
Смирнова	А чё, прикольно. Я лично «за».
Несмеяна	И мне нравится!
Скрипка	И я тоже «за»
Чижик	Так что, когда собираемся? Завтра?
Точилка	Я завтра не могу, у меня танцы.
Таня	А я с сестрой сижу. Никак.
Скрипка	Я на музыкалку Петров - Я с Марсом гуляю Несмеяна - А мы завтра с предками в шопинг. Одежда кончилась.
Катя	Ребята, ну как же, а когда?
Чижик	Да не парься ты! Успеем. У нас ещё есть время.
Катя	В таком случае, ничего у нас не получится. Ни фото, ни видео.