Барон	И как вам не наскучило каждый раз придумывать подобные бредни и пичкать ими приличных людей.
Мистер Гомес	Это все правда, поверьте! Мне на память приходят мои прошлые жизни, правда, не часто.
Барон	Чепуха! Всеми науками давно доказано, что такого не существует в природе. Это обычное надувательство для дураков, каковым и является мистер Гомес. Против идей материализма не попрешь! А то вбил себе в голову… даже слово не подберешь.
Мистер Гомес	И не подберете. Поскольку, вылетело - не поймаешь.
Барон	Ах так! Тогда с завтрашнего дня я перестану звать вас «мистер Гомес».
Мистер Гомес	А я…
Рене-Александер	А вы замолчите, и вы, барон, тоже. Фрау Кюгельшрайбер уснула.
Барон	Скверный она человек, всегда засыпает в неподходящий момент. И всегда напротив окна.
Мистер Гомес	Видите, Рене, он опять всех задирает.
Барон	А у вас парик съехал.
Рене-Александер	Барон, вы ведь правда всех задираете. Когда-нибудь вы получите за это в морду.
Мистер Гомес	И никакой он не барон!
Барон	Что? Кто тебе это сказал, жопа!
Мистер Гомес	Кто надо. Надо нам туда, где вершины в снегу, туда, где кругом эдельвейсы, туда, где железные рельсы… Мы знаем края, где под снегом цветет пршлогодний ячмень!