Артур	Какие?
Омоновец2	Вам это не обязательно знать. В процессе все увидите. Давайте выстроимся в шеренгу.
Омоновец2	Ты проиграла!
Вероника	Почему? Я же все сделала правильно.
Омоновец2	Ты не успела это сделать вовремя. Выходи. Смотрим сюда. Это воображаемая линия. Сюда ходить нельзя. И сюда нельзя. И здесь.
Борис	Нам негде больше ходить!
Омоновец2	Все верно. Потому что, когда вы ходите везде, я не могу за всеми следить.
Артур	И долго нам так стоять?
Омоновец2	Опаньки! А ты уже проиграл. Все, уходи.
Артур	Как так? Я все выполнял.
Омоновец2	Ты говорить начал.
Алексей	А что нам и говорить нельзя?
Омоновец2	Ой, и ты проиграл.
Алексей	Я не хочу.
Омоновец2	А тебя никто и не спрашивает. А теперь закройте глаза и поднимите левую ногу.
Влад	А разве нам не должна эта игра нравиться?
Омоновец2	Это не важно.
Влад	Тогда мы можем в нее не играть?
Омоновец2	Конечно, выходи. Ты проиграл. И ты проиграл.
Вадим	Я то почему?