Андрей	Он книгу «Хороший тон» изучал, мне давал читать - не помогает.
Вадим	Скверная книга, устарела. А новую написать не мешает; к сожалению, многим требуется.
Анастасия Ефремовна	Ты умник, Вадя, умник! Слушай!
Афанасий	Мысли верные, ничего не скажешь… Только они у меня торчат от природы. Остричься бы надо наголо.
Вадим	Я не о тебе.
Афанасий	Нет, почему же - многое на свой счет принимаю.
Галя	Ты прав, Вадим. Быть каким-нибудь просто агрономом - доля ограниченных людей.
Алексей	А я считаю - плохо, когда, к примеру, писатель станет о себе говорить: я буду как Лев Толстой!
Вадим	Но мечтать он об этом может и должен!
Алексей	Про себя.
Афанасий	Осторожней, говорю!
Катя	Верно, верно, товарищи! По-моему, есть такие чувства - они высокие, благородные, но их обязательно надо хранить в тайне. Помечтать разок в тишине… и забыть! Помечтать, как о каком-то большом-большом счастье, которого, может, и не будет… А если солдат выйдет перед строем и вдруг скажет: «Я хочу быть генералом… » Смешно как-то… Верно?
Алексей	Сочтут ненормальным, освидетельствуют и уволят по чистой.
Андрей	Вадя, смотри-ка, они тебя, кажется, за хвост поймали!
Вадим	Удивительно! Как много у людей бывает всяких уверток, приспособлений!.. Видите ли, все благородное держится так глубоко в тайне, что его порой… и не видно… Сугубо провинциальная теория…
Алексей	Есть и такое приспособление, довольно модное: городить из хороших слов этакие высоченные заборы, а что за этими заборами - не видно.
Вадим	Стань на цыпочки и загляни, если любопытно.
Андрей	Алеша, загляни. Только берегись: он тебя сверху какой-нибудь увесистой цитатой прихлопнет.
Алексей	И когда человек о себе говорит: я делаю то-то, то-то,- тоже нехорошо, Вадим. Вредную политику ведешь…
Афанасий	Ого, обвинение!