Сапожник	Не знаю.
Юноша	Вот он лежит. И этот живой.
Священник	Явил нам, маловерным, Спаситель чудо.
Дровосек	Господин кюре, и вы уже здесь. Что, кляп оказался великоват.
Священник	Что ты несешь?
Дровосек	Спасибо, что встретили. Может, проводите до ворот чистилища.
Сапожник	Еще не проснулся. Выпил мое снотворное, из рук выхватил, да еще топором хватил.
Дровосек	И ты здесь, отравитель. Не беспокойтесь, господин кюре, мне будет с кем идти. Ступайте своей дорогой.
Юноша	Ты жив. Помнишь, ты приютил меня. Я тоже жив. И сапожник жив, и мулла.
Дровосек	Конечно. Ущипни меня.
Сапожник	Дайте я.
Дровосек	Ой, больно. Ясно, где я. Ты зачем дал мне снотворного, кретин.
Сапожник	Я не тебе готовил.
Юноша	А кому?
Сапожник	Ему!
Священник	Ему!? Он был здесь?
Юноша	Кто?
Дровосек	Да, пришлось притвориться мертвыми.
Сапожник	И он никого не тронул.
Священник	Надо идти в город и предупредить жителей.