Шекспир	Джудит! Сейчас же встать вот здесь, напротив меня. Смотреть мне в глаза!
Энн	Не тронь бедную девочку, тиран!
Шекспир	А ты что здесь делаешь, моя прекрасная леди? Сама изолгалась в конец и из нашего перестарка сделала подлую лгунью!
Джудит	Это я перестарок, папа? А чья, спрашивается, в том вина?
Энн	Сегодня я, подлец, выскажу тебе всё, что я о тебе думаю!
Холл	Дамы, да успокойтесь же вы! Прислуга ведь подслушивает. А тебе, Уилл, я накапаю сейчас настоя пустырника.
Шекспир	Прекрати реветь и ответь мне, Джудит, что ты сделала с теми полфунта, что я тебе вручил для передачи мисс Уиллер? На эти деньги можно было и квартиру снять, и повитуху пригласить. И следовало ей передать, что и в дальнейшем я…
Энн	Не отвечай ему ничего, бедная моя девочка, ты не обязана уже. У тебя теперь есть муж.
Сьюзен	Мама, да не мути ты воду! А что касается её мужа , то Томас на четыре года младше нашей Джудит, и это она готова его на руках носить…
Джудит	Скажешь тоже, Сью, на руках… Рада бы, да мой Томми такой здоровенький, румяненький, толстенький.
Шекспир	О боже! Джудит, куда подевались мои десять полновесных шиллингов?
Джудит	Да, я взяла этот мешочек с деньгами у тебя, папа. Но ты не сказал мне, как их передать брюхатой потаскухе, совратившей моего скромного Томми.
Сьюзен	Что ты несешь? Он же вдовец, дура.
Энн	Не обижай мою девочку, Сью! Не всякий же раз, когда раскрывает рот, она говорит глупость. Знавала и я очень скромных вдовцов, таких, что и глаз от земли не поднимали.
Джудит	Спасибо, мама. Не самой же к ней было идти! А Томми и говорит: «Не о чем не беспокойся, моя козочка, я всё устрою. Дай мне мешочек». Я разрыдалась и запретила ему даже подходить к сучке. Он потрепал меня по щеке, улыбнулся и сказал, что у него нечего подобного и в мыслях нет.
Шекспир	Дальше!
Джудит	А у меня все же душа не на месте. Вдруг он таки ходил сам к этой противной Уиллер? Я пару дней перетерпела, да и спрашиваю, кто относил кошелёк.
Шекспир	А никто и не относил.
Джудит	Как ты догадался, папа? Да, Томми мне признался, что решил оставить деньги в семье. «Твой папаша - денежный мешок, - говорит, - однако на свадебные подарки сильно поскупился. А я давно хочу эту халупу сменить на жильё попросторнее и уже присмотрел дом на углу Хай-стрит и Бридж-стрит, “Кейдж” называется. Внизу устроим винную и табачную лавку, а наверху, моя козочка, будем жить». Я и вздохнула с облегчением, признаться.
Шекспир	Уж лучше я бы своего слугу послал к бедняжке с этими деньгами.