Нурбатов	Итак, Георгий, что же вас беспокоит?
Георгий	Ну мне приснился сон…
Нурбатов	Поподробнее…
Георгий	Преобладающая роль в нем у моркови…
Нурбатов	Что?
Георгий	Что слышали, у моркови…
Нурбатов	У этого красного корнеплода?
Георгий	Да.
Нурбатов	А какая же именно?
Георгий	Примерно такая же, как у фаллоса в древних цивилизациях…
Нурбатов	То есть, как я понимаю, вы возвели морковь в какой-то культ…
Георгий	Ну почему же я возвел? Это она, каким - то пока непостижимым мне образом, возвела его сама…
Нурбатов	А что у этой моркови было странного?
Георгий	Ну, ее сок светился в темноте…
Нурбатов	Интересно… А еще что?
Георгий	Ну еще то, что сок - это элемент моркови…
Нурбатов	Ну, точно сказать не могу, что один - единственный элемент, но что один из некоторых, это да…
Георгий	Да…
Нурбатов	А как вы относитесь к морковному соку?
Георгий	В смысле - к свежему, или к тому, который для детишек, морковно - яблочному, в коробках?