Василиса	Тоже мне - народ! Сплетники и прощелыги собрались в кучу языки почесать, смуту в добрых семьях посеять, а ты - народ!
Колобок	Ты на вопрос отвечай, а не юли, как салазки по льду. А то ишь - юзом пошла, просклизнуть думает. Не выйдет!
Иван	У меня не просклизнет! Я ее враз на чистую воду выведу, изменщицу коварную!
Василиса	Да никакой возни нет! Сплетни все, сплетни! Просто собрались мы с девчонками - ну, там, Марья-Искусница…
Иван	Известная стерва…
Василиса	…Варвара-Краса…
Иван	Ага, а эта та еще…
Василиса	…Длинная Коса…
Иван	Вот ее бы за ту косу…
Василиса	А будешь перебивать - вообще ничего не скажу!
Колобок	Ты говори, говори, мы тебя слушаем… А ты, Иван, не встревай, о личном потом потолкуете… Ну?
Василиса	Да что «ну»? Посидели, поболтали, закусили…
Иван	А что закусили-то? Небось, перцовочку с медовушечкой? А?
Василиса	Сам эту гадость пей с дружками своими шалапутными! Шерри мы пили и бутылочку Чинзано почали…
Иван	Это еще что за отрава?
Колобок	А где взяли? У нас по трактирам таких названий вроде бы не числится?
Василиса	Да Варвара принесла. У нее новый дружок объявился - Гарри - он и … Ой!
Иван	Так! Так я и знал! Опять эта бесстыжая любовника поменяла! Или он вторым номером идет при живом-то Добрынюшке?!!
Василиса	Да не любовник он ей, не любовник! Дружат они, ей-Богу, дружат!
Иван	Ты меня за дурака не держи! Знаю я эту дружбу! Пусть она про дружбу Добрыне поет, у него башка здоровая, много всякой трухи поместится, а я эти песни знаю, и все ваше бабское отродье наскрозь вижу!