Лили	Да, я была у него, я не скрываю это, и опять пойду, как только вы меня отпустите, герцогиня.
Герцогиня	Иди, когда пожелаешь, я - не возражаю. Можешь даже сегодня, если хочешь. Я же понимаю…
Лили	Ах, мадам Талейран! Спасибо вам огромное за ваше великодушие!
Сыщик	Но мы уж очень отвлеклись. Лили хотела поведать нам занимательную историю о племяннике Марата. Кстати, в книге мемуаров Талейрана, которую, я все еще надеюсь получить сегодня в подарок с автографом герцогини, как первого издателя, я вычитал много такого, что позволяет сделать вывод: Талейран и Марат были по своему мировоззрению, образно говоря, разными мирами.
Герцогиня	Так бывает, два разных мира на одной территории, в одной стране. Когда такие яркие личности сталкиваются, возникают конфликты, сравнимые по масштабам и разрушительной силе с природными катаклизмами. И Франция пережила это! А Талейран и Марат заняли свои места в истории.
Лили	А я знаю, что в российской столице есть улица имени Марата. Мне об это сказал мой Мишель.
Герцогиня	Вы уверены, что он ваш, Лили? Он хорош собой, а красивые и успешные мужчины редко отличаются верностью женщине.
Лили	Я верю Мишелю, хочу верить.
Герцогиня	Я не хотела тебя обидеть, Лили. Просто вспомнились слова моего мудрого друга Талейрана об отношении к женщинам: «Можно быть у их ног. У их колен. Но только не в их руках».
Сыщик	Золотые слова!
Лакей	Вызывали? Чего изволите?
Герцогиня	А ты, Филипп, тоже полагаешь, что оказаться во власти женщины - это беда для мужчины?
Лакей	Не могу знать, герцогиня! Что прикажите?
Герцогиня	Ступай. Филипп, ничего не нужно.
Сыщик	Я опрометчиво хлопнул в ладоши, но я не предполагал, что таким образом в этом доме принято вызывать прислугу. А впрочем, кто - то хлопает, кто - то обслугу вызывает колокольчиком, а в России и вовсе «крепостное право», проще говоря, рабство по закону!
Лили	А мой Мишель, как журналист и писатель выступает против рабства, он напечатал статью, в которой осудил рабовладельческий строй, «крепостное право» в своей стране, заявил о необходимости брать пример с цивилизованной Европы…
Сыщик	Так возможно нападение на него как - то связано с его публикациями на политические темы? А что если покушение - дело рук русских радикалов в эмиграции? Их в Париже полно.
Лили	Смею вас заверить, мадам Талейран, что Мишель не состоит ни в каких тайных обществах, не занимается политикой, он - журналист, писатель, издатель и не собирается менять профессию, бороться за власть. Он говорит, что ему нужна личная свобода, но не власть над другими свободными людьми.
Герцогиня	Где - то когда - то я все это уже слышала, но я знаю цену словам. Она не очень высока…