Любовник	Как муж? Ты никогда не говорила.
Она	А ты три года назад забыл сообщить, что женат. Сначала переспал.
Любовник	Это другая история.
Она	Та самая. Зачем что-то говорить. В сущности, тебе плевать на меня, на саму меня. Ты не знаешь, кто я, чем дышу.
Любовник	Я не переспал. Это другое. Я просто хотел тебя до одури. Ты ведьма. Моя ведьма.
Она	Вульгарно! Он погиб…Как это принято, на Кавказе.
Любовник	Когда это было?! В девяностые?! А я здесь! Живой! Не могу без тебя! Не могу! Ты - ведьма.
Она	Подлец! Сдай меня святой инквизиции! Всё как рукой снимет. Как ты можешь? Я пытаюсь излить тебе душу. Зачем? Мыльная опера. В двадцать первом, прОклятом веке это было. Впрочем, какая разница…
Любовник	Мне дома мало что ли сцен? Я к тебе сердцем отдыхать прихожу.
Она	Сердцем. Сказала бы я чем… Да мне пошлятина не к лицу.
Любовник	Зачем ты так?
Она	Три года пустоты. Три года блуда…
Любовник	Вот давай без заумностей, морали.
Она	Сама виновата. Надо было тебя прогнать сразу. Но пожалела. Кого пожалела? Себя. Думала, стерпится. Многие так живут.
Любовник	Нет, не хочу всё это слушать.
Она	И не надо. Дверь открыта. Дверь открыта! Я тебя бросила!
Любовник	Очень смешно.
Она	До слёз. Помнишь, я увидела тебя с семьёй в ресторанчике? Ты дёргался весь. Идиотские знаки подавал. Но потом здесь так театрально валялся в ногах! Каялся убедительно.
Любовник	Да, я был жалок тогда. Но жизнь так сложилась. Жизнь! С тобой всё было бы по-другому.
Она	Если бы да не кабы, во рту бы выросли грибы.