Оганес	Мы, его собут… друзья тоже окажем содействие… скинемся на покупку барана.
Ильичян	Раз поцеловать Васю мы не можем, я от имени парторганизации пожму его руку.
Оганес	Очень прошу, не надо!
Ильичян	Почему? Мне, секретарю парторганизации, нельзя пожать его руку!
Вардан	По обычаям казаков нельзя. А мы поклялись казакам не нарушать их обычаи.
Ильичян	Вот оно что.
Зурначян	Вы упомянули традиции. Их нужно соблюдать, особенно таким древним народам как мы. У древних народов мужей хоронили с голыми жёнами и наложницами.
Сейран	Так было у язычников. Но мы же христиане.
Оля	Ни в коем случае, Только этого не хватало!
Сона	Что? На-ко выкуси!
Ильичян	Традиции вещь хорошая. Но хоронить с покойником живых жён и любовниц не совместимо с ленинизмом.
Вардан	Я предлагаю традицию не нарушать, а внести уточнение, Пусть они лягут на кладбище голые рядом с гробом, но их не хоронить.
Оля	Зачем?
Вардан	Традиции нужно соблюсти, хотя бы в усечённом виде.
Оля	Я была на похоронах мужчин при живых жёнах, но не видела, чтобы жёны и любовницы на кладбище голые ложились рядом с гробом мёртвого мужа.
Сейран	Мы христиане и должны руководствоваться и в этом вопросе Библией.
Ильичян	Как коммунист я её не читал. В ней говорится о голых жёнах рядом с трупом мужей.
Сейран	Точно не помю. Но знаю что в очень далёкие времена это было принято.
Оля	Лежать рядом с ним ещё куда не шло. Но почему мы должны лежать голые?
Оганес	Жёны и наложницы в те времена ходили голые и хоронили их голыми.