Ирина	Понимаю, кажется. Денис тебя накрутил? У самого рыльце в пушку, и у других то же мерещится.
Илья	Это ты для Юльки с подружками так наряжалась?
Ирина	А почему бы мне не нарядиться? Хоть платье выгуляю. С тобой-то всё равно никуда не ходим!
Илья	А когда мне?
Ирина	А хоть бы и сегодня. На Дениса-то ты время нашёл!
Илья	Я что, с другом не могу увидеться?
Ирина	Можешь, как и я с подругами. А вот устраивать мне сцены по этому поводу не можешь.
Илья	Пошла бы с подругами в нормальном виде, я бы тебе и слова не сказал.
Ирина	А чем мой вид ненормальный? Если тебе мой вид не нравился - что не сказал, когда я уезжала? И вообще, какой тебе вид нормальный? Когда я на десять лет старше кажусь? Когда такая, что краше в гроб кладут? Правду говорят, с кем поведёшься…
Илья	Это ты про Дениса?
Ирина	А про кого же ещё? Посмотри на Лену - ты хочешь, чтоб я такой же стала, чтоб свои похождения моим внешним видом оправдывать, как и Денис делает?
Илья	Совсем сдурела, какие ещё похождения?!
Ирина	Да такие! Где ты целыми вечерами и выходными пропадаешь?