Джин	Вам слабо нам помешать!
Ром	Все нормально… Что там с замками? Звонили из опергруппы уже?
Ефимыч	Двери закрыты, замки заблокированы… Никаких звонков. Странно все. А тут что?
Ром	Питание включилось, мобильная связь вроде снова работает…
Ефимыч	Питание? Но замки не открылись!
Ром	И я все еще не могу достучаться до центра и своего админа. И с сервером связи нет…
Ефимыч	Связи нет? Странно все. Рома, за дверью явно кто-то есть, я слышал голоса, слов не разобрать, и ничего не происходит.
Ром	Опергруппа?
Ефимыч	Не похоже.
Ром	Как это? Какие голоса?
Ефимыч	Как это? Ты мне скажи! Кто еще мог рубануть питание и закрыть двери, если не твоя система защиты?
Ром	Если не система защиты, то только я или мой дежурный админ. Но я здесь и мне это как раз совсем не в тему. А с дежурным админом я последние полтора часа все время на связи! И он без указания сверху или особых обстоятельств это тоже сделать не может.
Ефимыч	И все, точно? По-другому отключить питание нельзя?
Ром	Ефимыч, я же тебе рассказывал, если бы кто-то и попытался получить доступ к системе управления, хоть по сети, хоть физически - там столько ловушек, у меня бы уже СМС-ок на телефоне было полсотни, от всех подсистем уведомления, и на главной станции уже вовсю сигналило, все бы уже знали. А тут тишина!
Ефимыч	Но тогда кто там за дверью? Если опергруппа, они же должны все помещения прошерстить! Как на тестовых выездах, помнишь? Значит, это не опергруппа!
Ром	А смена твоя может раньше прийти?
Ефимыч	Да с чего? Смена в шесть вечера!
Ром	А кто тогда там?
Ефимыч	И что им надо?
Джин	Ром! Может, все-таки стоит сказать отцу где мы?