1 Козлёнок	Кто это?… Мама, это ты?
5 Козлёнок	Я боюсь!…
4 Козлёнок	А вдруг это опять… не наша Мама?
1 Козлёнок	Надо, чтобы она свою руку показала.
3 Козлёнок	Точно! Мы её сразу узнаем.
5 Козлёнок	Можно, я посмотрю!
2 Козлёнок	Стой! Ты в щелочку посмотришь, а он тебя - хвать и в лес убежит!
3 Козлёнок	И там сожрёт!
2 Козлёнок	До косточек! Ням-ням-ням…
5 Козлёнок	Мама!
1 Козлёнок	Опять ты малыша пугаешь! Перестань, слышишь! Надо сейчас по- хитрому себя вести. Приоткрыть маленькую щёлочку в двери, а самим притаиться. Если появится чёрная рука, то надо зажать её, как следует, и столом придавить. Главное, нельзя его в дом впускать! Понятно?
Козлята	Понятно.
2 Козлёнок	Я сбегаю за палкой на всякий случай. Если он сунется, я его по башке, по башке!
1 Козлёнок	Эх ты! По башке, по башке… Может, это и вправду, наша Мама, а ты…
2 Козлёнок	А что я? Я тут самая храбрая из вас!
4 Козлёнок	Храбрая! Как увидишь Волка, сразу забоишься!…
2 Козлёнок	Кто забоится?
4 Козлёнок	Ты забоишься.
2 Козлёнок	Да я … Да я … Знаешь какая сильная!
3 Козлёнок	Девочки! Не надо ссориться! Лучше пойдёмте открывать…