КАЭТАН	Это может быть только прелестная Эржи, и ни кто иной.
ЭРЖИ	Ах, как мне приятно, Каэтан, что вы узнаёте мои ладони.
КАЭТАН	Пойдемте, стол накрыт. У меня отменный вкус и я чувствую, что самое вкусное могут съесть без нас. Битте. Битте.
ЭРЖИ	Куда вы так торопитесь? Я надеялась, что мы, не спеша, без суеты поговорим о чем-то возвышенном…
КАЭТАН	С огромным наслаждением, если о подлинно возвышенном, о том, что навсегда остаётся в душе. О! Вот, например. У нас с папой был сегодня слишком ранний обед, и с тех пор как я встал из-за стола прошла уже целая вечность.
ЭРЖИ	И что же?
КАЭТАН	И ничего! Ну, абсолютно пустой желудок.
ЭРЖИ	Вы считаете, что мы уже поговорили о вечности?
КАЭТАН	Натюрлих, И очень подробно.
ЭРЖИ	Нет, Каэтан. Так не годится. Рядом с вами привлекательная девушка, которая кладет свою ладонь на вашу руку, и, заглядывая в ваши глаза, хочет узнать от вас что-то важное, вечное, возвышающее душу. Ну, скажем, есть ли у вас мечта?
КАЭТАН	На голодный желудок?
ЭРЖИ	О, бог ты мой! Я говорю о большой мечте. Всепоглощающей…
КАЭТАН	Всё поглощающая - есть. Да. Конечно. Что есть, то есть.
ЭРЖИ	Надеюсь, это не желание немедленно сесть за стол?
КАЭТАН	Тогда нет, такой мечты у меня нет. Чего нет, того нет. Врать не буду.
ЭРЖИ	Каэтан, вы всё же легковесны, друг мой. Такой перспективный молодой человек с таким папой, а производите впечатление, будто только что выпали из оперетки.
КАЭТАН	Откуда я выпал?
ЭРЖИ	Да не важно, откуда. Важно, что выпали и больно ударились головкой.