ТАНЯ	Двенадцать.
ЛОШАДЬ	А мне было пятнадцать. Для лошади это много. Вот почему я действительно Старая Лошадь. У меня болят кости, я плохо вижу, а другие лошади только ржут, когда я говорю, что мне нужны очки. Ежеминутно я ломаю руки - я хочу сказать, копыта - при одной мысли, что никогда больше не увижу своего маленького уютного стойла на Восьмеркиной, семь…
ТАНЯ	Вы опять запутались, Лошадь. Вы хотели сказать - своей маленькой уютной комнатки, да?
ЛОШАДЬ	Ах, это совсем не важно! Важно найти способ вылечить твоего отца. А это очень непросто, ведь ему завидует сам Великий Завистник!
ТАНЯ	Но почему? Что мой папа такого сделал ему?
ЛОШАДЬ	Это началось давно.
СОРОКА	Для сорок это было относительно недавно. А для ворон, которые, как известно, живут по 300 лет, и вовсе на днях.
ЛОШАДЬ	Не перебивай, а лучше помоги - я в любой момент могу забыть нужное и-го-го.
СОРОКА	Слово!
ЛОШАДЬ	Правильно - нужное слово. Так вот, два мальчика жили на одном дворе.
СОРОКА	У одного были русые волосы, а у другого чёрные.
ЛОШАДЬ	Каждый день они купались в реке.
СОРОКА	Раз купались, значит, ныряли.
ЛОШАДЬ	Однажды они держали пари, кто дольше просидит под водой.
СОРОКА	Черный мальчик проиграл пари.
ЛОШАДЬ	Потом они выросли, и все, что нравилось одному мальчику, не нравилось другому. Мальчик с русой головой любил бродить по горам.
СОРОКА	В конце концов он забрался так высоко, что орлы прислали ему золотую медаль.
ЛОШАДЬ	А мальчик с черной головой, спускаясь по лестнице, бледнел от страха.
СОРОКА	Потом мальчик с русой головой стал художником.
ЛОШАДЬ	И оказалось, что он умеет делать чудеса. По крайней мере, так говорят люди, смотревшие на его картины.