Конрад	Неужели ты никогда не делал ничего доброго?!
Генрих	Вот и я себя спрашиваю! Я силюсь вспомнить!.. Мне кажется, я делал хорошее только когда исправлял свои же ошибки!
Конрад	Ммм, а у твоего отца ошибок, что, не было?
Генрих	Он мог их себе позволить. Нет, ошибки были. Ему не было стыдно!
Конрад	И это хорошо?
Генрих	Это чудесно! Ты можешь дышать!.. А мне сначала нужно оправдаться, почему я здесь, а не там, с ними, а не с ними, сказал то, а не это, сделал так, а не так? А главное, я не знаю почему! Я всегда мог бы быть в другой ситуации, и там бы меня гоняли, что я не в первой, или не в третьей! Каждое мое движение производит самое глупое, неуклюжее и неоправданное действие, которое оно могло.
Конрад	Ну, это всё-таки какой-то результат!
Генрих	Почему я Тиле? Потому что королю стыдно притворяться императором, а слуге не стыдно! Потому что если я назовусь Генрихом, это притянет к моему правлению весь хвост моей неудачной жизни! «Кто был этот самозванец?» - «А, тот, который недоупал в пропасть!» Теперь же обо мне только скажут: талантливый самозванец Тиле Колуб.
Конрад	Такой итог тебя устраивает?
Генрих	Я почти стер себя. Желанный ли это итог? Что ж, я давно потерял себя… Наверное, я был обречен. Наверное, итог такой: я - Фридрих, я и Тиле, и тогда складывается хоть какой-то Генрих.
Конрад	Нет-нет, ты - не первое и не второе. Никогда не был. Ты просто отказался от ответственности, не успев попробовать. Если бы ты знал, какое это легкое бремя!
Генрих	Тебе все легко! Ты не судил людей в четырнадцать! Тебя не женили в пятнадцать, чтобы ты увидел свою жену раз - и зачал ей сына! Конрад, я завтра умру, прошу, скажи мне что-нибудь утешительное… Скажи хоть, что из меня вышел неплохой Фридрих?
Конрад	Из тебя вышел неплохой Тиле Коллуб.
Генрих	Скажи, что я был справедливым?
Конрад	Ты убил многих по глупости…
Генрих	Что же, из меня хоть антихрист вышел? Местного пошиба?
Конрад	В своем роде да. Ты подменил государя, ты - антиФридрих. Когда Фридрих хотел дать закон, ты хотел просто… привлечь людей к себе.
Генрих	Я не хотел привлекать людей! Я просто хотел чувствовать почву под ногами.
Конрад	И поэтому выбил свою последнюю опору: свое имя!
Генрих	Мое имя - не опора. Оно - больной приросток на голове, который говорит: «Смотри, у тебя есть я! Так тебе легче стоять?» Как он мне поможет?