Психотерапевт	Обратите внимание! Фигурка мужчины полуразвернута к женщине, его рука поддерживает ее сзади. А у женщины только голова слегка развернута к мужчине. Это означает, что вы желаете много внимания, а мужчине не готовы этого давать. Это не вполне правильная позиция.
Даша	Но я…
Психотерапевт	Я говорю только то, что вижу. Теперь поговорим о ваших отношениях с Райнхартом. Он считает, что вы не доверяете ему.
Даша	Это не так. Если бы я не доверяла ему, то не приехала бы в Германию.
Психотерапевт	Райнхарт говорит, что вы никогда не говорите о своих чувствах. Это очень важно - говорить о своих чувствах.
Даша	Я не понимаю… Что именно я должна говорить?
Психотерапевт	Например, что вам приятно быть рядом. Что Райнхарт становится важным и дорогим человеком для вас. Кстати, вы можете это записать! Ручку?
Даша	Спасибо, не стоит.
Психотерапевт	Необходимо также говорить о том, что вас задевает или обижает. Говорить об этом сразу. Иначе отношения осложняются. Что вам мешает говорить об этом?
Даша	Я не знаю.
Психотерапевт	Вы не знаете. Хорошо. Вам что-то мешает говорить об этом?
Даша	Ну… думаю, нет.
Психотерапевт	А что вам мешает говорить о ваших желаниях, Дарья? Райнхарт говорит, что вы редко высказываете свои желания прямо и определенно. Это угнетает его.
Даша	Мне жаль.
Психотерапевт	Если вы не научитесь говорить о своих чувствах, желаниях, опасениях, у вас не получится построить партнерские отношения. И есть еще одна проблема. Вы отстраняетесь от своего жениха физически. Он не чувствует вашего стремления к близости. Это так?
Даша	Но… Мы вместе только две с половиной недели…
Психотерапевт	Уже две с половиной недели. Что вам мешает?
Даша	Я не уверена, что именно я должна демонстрировать стремление к близости.
Психотерапевт	Дарья, сближение - это всегда обоюдный процесс. Вы не согласны?
Даша	Пожалуй… Только, понимаете, у меня в жизни был только один мужчина - мой муж… Поэтому… мне трудно…