Наталья Федоровна	Все-таки жалко. Живой человек.
Аркадий Андреевич	Дней через десять мы переведем его в одиночную камеру для особо опасных пре- ступников и больше никого, кроме вас, к нему не пустим, поэтому, если он скажет вам: «Моя единственная», - можете не сомневаться. Он не кривит душой - всем, кто хотел его утешить, уже отказано в свидании… А эта Лиза на самом деле еще дитятко малое - принесла ему передачу три килограмма шоколадных конфет. Конфискованы: сладкое разрушает зубы.
Наталья Федоровна	Мне его очень жалко. Он такой родной человек, что я теперь делать буду, что же я натворила?
Аркадий Андреевич	Я вам скажу, что делать. Когда в другой раз придете, одевайте платье c огромным 21 Ботинки на толстой подошве разрезом на груди, и коротенькое - повыше ко- лена. Походка от бедра, плечи свободные, в глаза ему много не смотрите, кокетничайте, не стесняй- тесь, обратите внимание на руки. Руки - это очень важно. Рисуйте руками плавные линии. Смейтесь невпопад, время от времени запрокидывайте го- лову назад. Шея у вас лебединая, как песня. Вот вам английская книга, здесь написано, как жеман- ничать, кокетничать, соблазнять. Она называется «Мужчина на коротком поводке».
Наталья Федоровна	В молодости он меня любил, как любил, и я его так же любила, как любила, по-про- стому. И мы были счастливы без ужимок и прыж- ков.
Аркадий Андреевич	Раньше я до утра спал, а теперь раз пять-шесть на ночь встаю.
Наталья Федоровна	Может быть, вы правы. Надо идти в ногу со временем.
Аркадий Андреевич	У меня к вам есть просьба.
Наталья Федоровна	Пожалуйста.
Аркадий Андреевич	Снимите с себя правую туфельку.
Наталья Федоровна	А зачем?
Аркадий Андреевич	Ну, не хотите, не надо.
Наталья Федоровна	Ну, хорошо, что дальше?
Аркадий Андреевич	Я сейчас встану на четвереньки, только вы не пугайтесь, а вы сядете на меня, мне на спину, посидите немного, а потом наденете свою туфельку.
Наталья Федоровна	А зачем, могу я узнать?
Аркадий Андреевич	Я вас очень прошу, посидите на мне верхом.
Наталья Федоровна	Ну, допустим.
Аркадий Андреевич	А теперь надевайте ее.
Наталья Федоровна	Надела.
Аркадий Андреевич	Ну, спасибо, ублажили старика.