Пырков	Не спорю. Согласен. Ошибка всегда и везде возможна.
Соловьев	Не ошибается только тот, кто ничего не делает. Вот я, например. Вышел в отставку, овдовел, один, ничего не делаю - ни дурного, ни хорошего… и не ошибаюсь…
Пыркова	За Волгой спят и нам велят…
Иванова	Я выиграла рубль, и пожалуйте мне рубль. Карточные долги я сама плачу аккуратно и люблю, чтобы мне платили. Мне недодано двадцать копеек!
Иванов	Да ведь за мной, за твоим законным мужем!
Иванова	Мне все равно…
Иванов	На! Успокойся! Запиши, что получила… С родного мужа, как говорится, готова шкуру снять.
Пыркова	Вера Павловна… не выйдет, верно?.. Надо домой… А Олечка спит?
Любовь Васильевна	Капризничает… Теперь они с Верой Павловной союз заключили: все вместе - и капризничают вместе…
Пыркова	Правда, что Олечка на курсы осенью поедет?
Иванова	И вы отпускаете ее? Одну?
Иван Миронович	Это ещё на воде вилами писано.
Пыркова	А что тут вышло?.. С этим господином?
Любовь Васильевна	Он тут такие сальности развел, что у меня, старухи, уши стали вянуть… Не всякий муж своей жене станет этакие сальности рассказывать…
Пыркова	Что же он такое говорил?.. А?
Пырков	Любопытная ты женщина! Много будешь знать, скоро состаришься!!!
Любовь Васильевна	Да еще удовлетворения захотел… Я вот схожу в полицию - получит он удовлетворение!..
Пыркова	Ну, Васек, давай прощаться…
Иванова	И нам, Коля, пора… Опять пересидишь… Он у меня как ляжет позднее часу, так и не может заснуть… Все теоремы разные представляются… Прощайся!
Иванов	Дай допить вино!