Задворник	Опять она?
Штамм	Опять.
Задворник	Кто это?
Штамм	Человек. Настоящий, обычный человек.
Задворник	На прошлой неделе круассаны, сегодня - пряники. Того гляди - пирожные принесет, или… торт.
Штамм	Брось ёрничать. Человек помогает… как умеет. Как сердце подсказывает.
Задворник	Стесняется она нас… или пренебрегает.
Штамм	Думаешь - ей легко на это решиться? А она зачем-то делает.
Задворник	Совестно потому что.
Штамм	За что?
Задворник	За то, что у них всё есть, а у нас ничего.
Штамм	Она, что ли, виновата, в том, что мы здесь, а она с той стороны? Ты же не знаешь - может быть, она нам СВОИ пряники отдает, а сама ничего не ест. Посмотри, какая она худенькая.
Задворник	Может быть, злая - потому и худенькая. Или на диете сидит, а мучное - нам. Или…
Штамм	Или ты сам злой.
Задворник	Я?
Штамм	Да.
Задворник	Да потому что мне не нужны подачки. Что я - нищий? На паперти стою? Я ни у кого ничего не прошу.
Штамм	И тем не менее, ты живешь на эти подачки.
Задворник	Я живу… Коренной ленинградец, между прочим, дворник в третьем поколении, а живу на подачки какой-то Зухры. В моем городе работа есть у кого угодно, но не у меня. Милость они мне оказывают…
Штамм	Придурок ты, Задворник. Чужие тебя спасают, пока свои не кормят. Так кому ты должен быть благодарен?