Никита	Мы втроем, про Марту? Шикарно , говорим.
Григорий Иванович	Не надо!
Никита	Надо Федор, надо. Втроем , это какая Гриня Фигура ?Треугольник ?
Григорий Иванович	Никита!
Мыхлачева	Нам нужно решить , как обезопасить себя.
Никита	О-о , мне кажется с таким Рыцарем , вы в полной безопасности.Ваще.
Григорий Иванович	Прекрати.
Мыхлачева	Марта.
Григорий Иванович	Что? А? Марта? А причём здесь Марта?
Никита	Слушай Гришенька , слушай внимательно.
Мыхлачева	Я просто подумала , раз вы такие друзья …
Никита	Коллеги.
Мыхлачева	То вы Никита уже обрисовали сложившуюся ситуацию.
Никита	Ах я подумал, как говорил, и как писал в своих мемуарах, пользуясь, случаем … Короче, скажи сама, так интереснее, пикантнее.
Мыхлачева	Вы действительно так думаете?