Инна	Так. И что нам теперь делать?
Лиза	Ничего, мам. Жить как жили. Даже еще лучше. Мам, я заметила прошлой ночью, что стала лучше видеть в темноте.
Инна	Этого еще не хватало.
Лиза	Я стала бесшумно двигаться, быстрее, легче. У меня теперь не болит спина, как раньше, когда я долго сидела за компьютером. Я слышу даже шепот за закрытой дверью. Меня это немного пугает, но… это так интересно!
Инна	А еще ты стала любить молоко. Просто литрами его пьешь. Ты с детства его терпеть не могла.
Лиза	Ну да.
Инна	Хорошо еще, что пьешь не из блюдечка.
Лиза	Ма, ну я же не совсем кошка. Я девочка-кошка. Наполовину человек, наполовину зверь. Няка.
Инна	Няка?
Лиза	Ну да. Это от японского слова «неко» - кошка. Я же тебе рассказывала.
Инна	Все это так странно, что я ничего не могу понять, а тем более запомнить. Так ты правда, хотела стать этой… някой?
Лиза	Да.
Инна	Что только происходит в твоей голове? Зачем тебе все это было нужно?
Лиза	Ну… понимаешь… я и сама не все могу объяснить… ты просто поверь мне, что это здорово - быть кем-то другим и при этом оставаться такой же… Я чувствую, что все время меняюсь.
Инна	Кто знает, как далеко зайдут эти изменения? Быть может, я приду однажды домой, а ты с мяуканьем выбежишь ко мне навстречу на четырех лапках, и не сможешь понять то, что я тебе скажу…
Лиза	Мам, кошки многое понимают.
Инна	Впрочем ты и сейчас не хочешь меня понимать.
Лиза	Ну что я должна сделать, я просто не знаю.
Инна	Ты и в самом деле так хотела быть кошкой? Это было твое самое сильное желание?
Лиза	Ну… на тот момент да… наверное. Просто… мне было так одиноко, и я подумала… вот кошки, они такие независимые, они могут долго быть одни… и они никогда не плачут…