Меланида	Теперь вся моя свита. Это Эринии.
Медея	Они разве такие?
Меланида	Такие, поверь мне.
Медея	Я думала ужасней.
Меланида	Люди много чепухи выдумывают.
Медея	Значит все здесь ? Почему он бросил меня ? Что ему не хватало? Я все делала ради него.
Меланида	Лучше бы ты делала все ради себя.
Медея	Ты серьезно?
Меланида	Вполне. Слишком много ловушек расставлено людям, чтобы они могли выбраться из закона необходимости. Брак одна из них. Сначала любовь, потом дети, потом ненависть, ловушка захлопывается. Мало кто может выйти из нее. Многие выходят только для того, чтобы угодить в новую. Что такое брак ? Быт, зависимость, претензии, собственное и чужое несовершенство.
Медея	Я очень его любила. Если бы не я, он был бы обычным, заурядным. Это я создала его.
Меланида	Значит ты постоянно его переделывала, а он неблагодарный хотел уйти. Ты старалась, а он уходил. Бедная Медея, и после этого ты говоришь, что любила ?
Медея	Он мое созданье.
Меланида	Каждый должен быть собой. Человек предопределен натурой. Ты в нем не видела его самого. Ты была для него матерью, а не женой, а мужчины этого не прощают, ты вела себя с ним так, как будто это твоя собственность. Тебе надо отпустить его.
Медея	Я не могу.
Меланида	И простить.
Медея	Я не могу.
Меланида	Почему?
Медея	Это сильнее меня, чтобы он был с другой и радовался жизни. Бросил, предал, опозорил меня! Я не могу его простить.
Меланида	Ну ты уже его не любишь. Осталось только ненавидеть.
Медея	Не знаю, у меня что-то осталось в душе светлого. Мы очень хорошо жили вначале. Как он трогательно заботился обо мне. Он такой мужественный, сильный человек вел со мной себя кротко, смотрел с такой нежностью и любовью! Первые годы я видела любовь в его глазах. Потом постепенно стало уходить доверие из наших отношений. Он наносил мне одну обиду за другой. Предавал меня. Знаешь, когда я заболевала, Ясон никогда не заходил ко мне. Обо мне заботились чужие люди. Потом стал позволять своим друзьям унижать меня. Они стали дороже чем я. Он насиловал меня только потому, что я была его жена. Как я ненавидела его в эти минуты.