Апполинарий	Ужасно, ужасно! Боль на столько лет, но почему ты не приехала раньше?
Вера	Боялась, что подумаешь, что я тебя хочу шантажировать.
Апполинарий	Чем?
Вера	Не чем, а кем. Сашкой. Александрой. Она же твоя дочь.
Апполинарий	Она - чудо! Я думал, что схожу с ума: дежавю - те же жесты, она напоминает тебя!
Вера	Тогда я была молодая, а сейчас постарела?
Апполинарий	Стала лучше. Столько всего сразу?! У меня есть дочь! Я не выдержу. У меня сейчас разорвется сердце. От радости.
Вера	Ну, вот видишь.
Апполинарий	Какое же это счастье, что ты вернулась.
Вера	Я была глупой, что уехала. И боялась оказаться глупой, если вернусь.
Апполинарий	Не могу поверить, что это не сон. Я люблю тебя, Вера! Больше я тебя никуда никогда не отпущу.
Вера	Я никуда от тебя больше не уеду. И никому тебя не отдам.
Апполинарий	Это чудо!
Вера	Это все Сашка, она знала, что я всегда ношу с собой этот ключ. Когда-то давно, когда мы первый раз летели с ней в Москву, она спросила меня, почему я беру с собой этот ключ. И отчего он? А я ответила, что это ключ от Счастья. Оно находится В Москве. И когда-нибудь, мы с ним встретимся.
Апполинарий	А, кстати, где она?