Фирузе	А ты что, и таджикский знаешь?
Василий Петрович	Далалай-далай- далалай!!! Ой, шайтан меня разбери.
Фирузе	Так может ты сам, и уберешься, и сготовишь за меня.
Василий Петрович	Конечно, Фирузе. Езжай к мужу спокойно. Мы с Анастасией будем раз в неделю приезжать за квартирой смотреть.
Фирузе	А ведь далеко? Вам не трудно?
Василий Петрович	Совсем не трудно. Даже приятно. Да, забыл, тебе с собой Настя поесть купила в дорогу.
Фирузе	Зачем. У меня самолет из Внуково в восемь. Я скоро Душанбе буду. Домой кишлак на автобусе доеду. Там мне не страшно. С детства все знаю.
Василий Петрович	Я прилягу.