Мария Петровна	Это просто невыносимо! Мишель, прекратите писать.
Глинка	Да…
Мария Петровна	Мишель, произошло несчастье!
Глинка	С вашей матушкой?
Мария Петровна	Причем здесь моя матушка? Матушка здорова.
Глинка	Ну и, Слава Богу…
Мария Петровна	Мишель, я же говорю:»У нас несчастье» Вы меня слышите?
Глинка	Слышу… У нас произошло большое несчастье. Я все слышу.
Мария Петровна	Вы - бездушный человек, у нас околела кобыла и теперь мне не на чем выезжать в свет.
Глинка	Все мы смертны…
Мария Петровна	Мишель, околела кобыла. Да прекратите же писать!
Глинка	Машенька, я понял - околела кобыла. Отчего же нельзя выезжать в свет на двух оставшихся в живых, душенька?
Мария Петровна	На двух? Вы смеетесь.
Глинка	Нет. Думаю, что две живые кобылы лучше, чем ни одной. И уж по крайней мере лучше, чем кобыла околевшая. Какой с нее прок? Разве что шкуру продать…
Мария Петровна	Вы издеваетесь.
Глинка	Мария Петровна, я занят.
Мария Петровна	Ах, вы заняты! Знаем мы эти ваши занятия - бумагу марать. Я что с вашего позволения должна теперь выезжать как купчиха? Да вы с ума сошли! Завтра же весь город будет об этом судачить!
Глинка	А пусть их…
Мария Петровна	Вам-то что, вам говорить легко, вы - мужчина. А мне каково будет слышать: «Госпожа Глинка выезжает как купчиха!»?
Глинка	Ничего в том нет зазорного. Мы должны жить по средствам.