Диана	А тут уютненько. Кое-что я конечно поменяла бы, но в общем…
Борис	Ты не можешь здесь жить.
Диана	Очень даже могу, у вас вполне комфортно. Правда, от города далековато. Но это ничего… Ёлочка у вас отстой конечно, Борька, наверное, купил.
Борис	Ты мне больше не нужна, я вернулся в семью.
Диана	Развернёшься обратно. Прости, ничего личного.
Борис	Если сейчас же не уберёшься отсюда, обещаю тебе большие неприятности.
Диана	Не говори так, а то мне страшно.
Борис	Вот как ты заговорила?! А чего ж раньше дурочкой прикидывалась?
Диана	Под тебя подстраивалась.
Борис	Значит, по-твоему, я дурак?
Диана	Умный от такой жены не ушёл бы.
Степан	Золотые слова.
Борис	Я думал, что… что люблю тебя…
Диана	Так ты и любишь.
Борис	Нет!
Диана	Да точно тебе говорю.
Борис	Не смеши меня.
Диана	А ты смейся, не сдерживай себя.
Борис	Да ты насквозь корыстная, тебе от меня только деньги нужны были.
Диана	Вот ты как что скажешь, скажешь, хоть стой, хоть падай. Чего толку от твоих денег, когда ты жадный как свинья. В гроб смотрит, а деньги копит! Как ты с ним жила?