Мадам Петрушка	Граф, что вы натворили?
Сеньор Помидор	Да-да! Наш юный граф именно натворил! Он разговаривал с бунтовщиками и разбойниками Чиполлино и Редиской.
Графиня Вишня 1	Какой ужас!
Графиня Вишня 2	Какой кошмар!
Мадам Петрушка	Какое неприличие!
Граф Вишенка	Я не делал ничего плохого! Я разговаривал со своими друзьями, а не с разбойниками!
Графиня Вишня 1	У вас не должно быть друзей, граф!
Графиня Вишня 2	Мы запрещаем вам дружить, граф!
Граф Вишенка	Но почему?
Мадам Петрушка	Потому что друзья приходят и уходят, а враги накапливаются!
Сеньор Помидор	Совершенно верно, ваши высочества! Поэтому, я предлагаю наказать графа самым простым способом - посадить его в подвал!
Графиня Вишня 1	В подвал? Но там же темно!
Графиня Вишня 2	Там темно и страшно!
Мадам Петрушка	Там сидят бунтовщики Чиполлоне и Кум Тыква!
Сеньор Помидор	Вот именно! Он посидит с ними и сразу поймёт, что дружба с бунтовщиками и вольнолюбие заканчивается подвалом.
Граф Вишенка	Лучше сидеть в подвале со своими друзьями, чем разгуливать по замку с теми, кто тебя не понимает!
Сеньор Помидор	Мадам Петрушка! Вот… Возьмите ключ от подвала и отведите туда Графа Вишенку.
Мадам Петрушка	Как прикажете, сеньор. Граф Вишенка, идёмте в подвал.