Жанна	Ничего говорить не буду. Скажу просто - за нас, прекрасных дам! Мы этого достойны!
Таня	Вот это да-а-а! Вот этого точно достойны… А помнишь, как мы самогонку в деревне у бабки Кисличихи купили и сиропом от варенья разбавили - ликёр делали… У тебя как раз день рождения был…
Жанна	Ха! Ха! Ха! А как у соседа дрова воровали…
Таня	Ха! Ха! Ха! Мне этот соседский ротвейлер потом пять лет в кошмарных снах снился…
Жанна	Зверррюга! Сосед тоже зверь!
Таня	Да ладно… Он своё добро защищал.
Жанна	Ага, а нас кто защитит?
Таня	Наливай, подруга, домашнего. Нам ли быть в печали?
Жанна	А не сопьёмся?
Таня	С чего бы это?