Антон	я все понял! Это не просто граница разума. Это стена! Мы окружены стенами, вы это понимаете? Мы всегда были ими окружены! Всегда жили среди этих стен!
Модератор	да что с тобой такое? Чего ты разошелся?
Антон	я разошелся? Да вот же она, вот - у вас перед глазами! Всегда тут была. Вы разве не замечали? Я же мимо нее постоянно ходил и не замечал! Мы все не замечали!
Ас	ну Антончик, ну стена, ну что в этом такого?
Шах	да, я что-то тоже не понимаю, в чем проблема?
Антон	да как в чем, это границы разума! Вы не понимаете? По ту сторону что- то есть! Другой мир! Там…там…
Хвост	Мукти, ты его с толку сбил? Какие границы, какой мир?