Ермаков	Ну, что замолк?
Шурик	А что говорить, если ты не слушаешь?
Ермаков	А чего слушать, если ты дурь высказываешь?
Шурик	И не дурь вовсе. Звонарев - человек.
Ермаков	А я говорю - куда ему. Пустой номер.
Шурик	Сразу колхоз отличаться стал. При нем-то.
Ермаков	При нынешних возможностях знаешь чего достигнуть можно? Да я бы был…
Шурик	Про тебя не знаю, а Звонарев - туз.
Ермаков	Да ну - дел на копейку. Размаху-то вовсе ноль.
Шурик	Опять не то. Звонарев внимательный. Кого из председателей ценили больше? Не назовешь. А должность у него: каждый свое продиктовать хочет. Появился вот аноним, письма сочиняет - и это не то и то не так… И все пишет и все подсказывает - цельное правление утомил!
Ермаков	Дураки у вас - в том дело. Опять замолк?
Шурик	Пиво - блеск.
Ермаков	Импорт.
Шурик	На прилавке только не видать.
Ермаков	По утрам случается.
Шурик	На свете каких чудес не бывает. А Звонарев умник. Достиг и еще достигнет.
Ермаков	А зачем заместителем Петрушина взял? Лобова надо было.
Шурик	Никто твой Лобов. А Петрушин задумчивый.
Ермаков	Ая говорю - пропадете с ним.
Шурик	Тебе-то что? Гляди, взволновался.