Принцесса	Не хочу напоминать то, что необходимо забыть.
Медведь	Боже мой! И голос ее!
Принцесса	Вы бредите.
Медведь	Очень может быть. Я как в тумане.
Принцесса	Отчего?
Медведь	Я ехал и ехал трое суток, без отдыха, без дороги. Поехал бы дальше, но мой конь заплакал, как ребенок, когда я хотел миновать эту гостиницу.
Принцесса	Вы убили кого-нибудь?
Медведь	Нет, что вы!
Принцесса	От кого же бежали вы, как преступник?
Медведь	От любви.
Принцесса	Какая забавная история!
Медведь	Не смейтесь. Я знаю: молодые люди - жестокий народ. Ведь они еще ничего не успели пережить. Я сам был таким всего три дня назад. Но с тех пор поумнел. Вы были когда-нибудь влюблены?
Принцесса	Не верю я в эти глупости.
Медведь	Я тоже не верил. А потом влюбился.
Принцесса	В кого же это, позвольте узнать?
Медведь	В ту самую девушку, которая так похожа на вас.
Принцесса	Смотрите пожалуйста.
Медведь	Умоляю вас, не улыбайтесь! Я очень серьезно влюбился!
Принцесса	Да уж от легкого увлечения так далеко не убежишь.
Медведь	Ах, вы не понимаете… Я влюбился и был счастлив. Недолго, но зато как никогда в жизни. А потом…