Дима	Привет!
Алена	Давно не виделись.
Дима	Просто хотел пожелать спокойной ночи.
Алена	Мне приятно. Ну спокойной.
Дима	Чем занимаешься?
Алена	Да так, ничем. Ты тут оставил кассету одну.
Дима	Чё за кассета?
Алена	Я не знаю. Без обложки какая-то.
Дима	Слушала?
Алена	Да так…
Дима	Ну и? Что скажешь?
Алена	Знаешь… там похоже кассета испорченная… какие то нечленораздельные звуки… потом вроде играет что-то… затем снова, то скрип, то металлический скрежет какой-то… И слова такие страшные… Я смогла разобрать только: Ад… Ты будешь там же… Вот чё за?… Зачем такое петь? Дебилизм какой-то!
Дима	Ну да… весело. Не бойся! Я же твой ковбой! Я защищу тебя от всяких там вурдалаков! Ясно?
Алена	Ясно.
Дима	Ну всё тогда, давай спокойной ночи!
Алена	Спокойной ночи. Целую.