Афганец	А я сейчас, когда внизу был на комиссии, видел - снова этот Гелендваген подъехал.
Чечен	А… этот. Как его Изя называл? - «Фашистский броневик»?
Афганец	Броневик не броневик, а проходимость у него, как у моего БМП, и по шоссе всем фору даст.
Шпион	Это чей же будет? Главврача, что ли? Или директора этой богадельни?
Вьетнамец	Нет. На нас столько не наворуешь.
Шпион	Ну, не скажи, начальник. Ты ведь сюда, на их счёт свою капитанскую пенсию перевёл? Перевёл. И все остальные перевели. А народу тут… Есть, что распилить…
Афганец	Не наш это. Генерал из округа. Большой. Пузатый. Приезжает часто - охоту страсть любит, а здесь охотничье хозяйство знаменитое, леса, зверьё. Вот они его тут вместе со здешним егерем и развлекают. А внизу, кстати, для него персональные апартаменты выстроены - с пять наших палат, с камином. И жрачка отдельная, генеральская, а уж сестрички такие, которые на наш этаж и не поднимаются.
Шпион	Так вроде не сезон ещё - какая охота?
Афганец	Ты не врубился, Шпион. Он Генерал! Какой сезон? Он сам и сезоны, и времена года назначает.
Чечен	А помните, Изя предлагал этот джип угнать и в лес к партизанам двинуть?
Вьетнамец	К каким ещё партизанам? Вы чё охренели все? Нет никаких партизан уже!
Чечен	А Изя говорил - есть!
Афганец	А ружья они из машины не вынимают. И карабин. Так там в чехлах и лежат. И патронов целый ящик. Только водила у них за часового и ещё один салага посменно рядом или в машине дремлют, пока генерал парится да куражится. Он тут обычно дня на три зависает. Пока приезд, банька да девки, потом охота, потом обмыть добычу.
Шпион	Карабин, говоришь…
Афганец	Угу. И патронов ящик.
Вьетнамец	Вы о чём это, бойцы?
Шпион	Слушай, капитан, а ты сколько тут уже безвылазно, не выходя на волю паришься?
Вьетнамец	Не твоё дело, лейтенант!
Афганец	Да какие уж тут секреты. Я шестой, а он уж все восемь тут отсидел, а до того по каким только приютам ни валялся.
Шпион	Ни хера себе. Я столько даже за банк не огребал.