ЛЕНА	А-а-а, ты. Проходи.
ЕВГЕНИЙ	Ты чего меня не разбудила? Договорились же.
ЛЕНА	Я-то пришла будить, да ты, видно, в моих услугах не нуждаешься. У тебя там сторож.
ЕВГЕНИЙ	Какой еще сторож?
ЛЕНА	Девчонка какая-то. Открыла твою дверь - изнутри, заметь… Сказала тебя сегодня не будить. Ей, наверное, виднее. Молчание секунд пять. Знаешь, я подумала, наверное, решение жениться было скоропостижным.
ЕВГЕНИЙ	Ты что хочешь? Я ведь на заборе не написал, что ты моя жена, поэтому вполне естественно, что ты сказала одно, тебе сказали другое. Давай на заборе напишем, что теперь тебе не перечить.