Чистый	Не ищи виновных, там где их нет. Ты мучаешься от своей жадности.
Букин	Вот ты Чисоплюй, такой весь правильный- разуправильный, а кроме своего мыла ничего сделать не можешь. А как известно не мылом сыт человек, а конфетами, бананами, огурцами и тэ пэ. Я вот ношу ребятишкам сладости, и не доношу- а сам съедаю. А ты мыльная башка: довози - недовози - все равно твои подарки не поешь, не погрызешь, не похрустишь, даже не полижешь. Лузер! Неудачник! Иди мой, мыль, чисть голодных обездоленных детишек!!!!! Ха-ха-ха!!!!!!!!!
Чистый	Не смейся над горем чужим.
Малыш	Я кушать хочу!
Чистый	Что же делать-то! Когда, наконец, главный приедет?!
Букин	Да ты бы взял, да у Малыша сам бы все выяснил. Ну, потерялся ребятенок: но родители-то у него есть. Они же тоже, ексель-моксель- птирадактель, не железные. Пережевывают, в смысле, переживают.
Чистый	Малыш, а как тебя зовут?
Малыш	Не знаю.
Чистый	А где твоя мама?
Малыш	Не знаю.
Букин	А дядя?
Малыш	Не знаю.
Чистый	А как их зовут?
Малыш	Не знаю. Домо-о-о-ой хочу!
Букин	Потеряный ребенок, потеряное поколение лузеров.
Малыш	Ма-а-а-ама-а-а-а!
Чистый	Что же делать будем?