Люсьена	Пожалуйста, улыбнись. Они вот-вот войдут.
Шарль	Так?
Люсьена	Не дуйся на Ника. Ты добр, великодушен, прости его…
Шарль	Хороший вырос парень…
Люсьена	О, не переживай так, Шарль…
Шарль	При нем мне тоже хочется быть дерзким, наглым, лепить на жаргоне что-нибудь такое. Молодость именно в этом - если уж бить, то наповал.
Люсьена	Молодость - это когда не соображаешь, что творишь… Прости его, ты мудр.
Шарль	Волчонок становится волком и рвется в вожаки - нормально. Но я не сдамся без боя. Тебе придется принять чью-нибудь сторону…
Люсьена	Ужасно. Отец и сын. Ужасно.
Шарль	Отец и сын? Ты настаиваешь на этом?
Люсьена	Брось, Шарль. Я никогда не считала по-другому.
Шарль	Непонятно. С тех пор как он вошел в сознательный возраст, мы всегда были вместе. Я учил его мужским занятиям на этой земле, чему не учат в школе. Драться, стрелять, скакать сломя голову на лошади, спать у костра - все это в нем от меня. Он ничего и никого не боится - это тоже от меня. А как мы гоняли с ним на "Порше"! Да что там - он рассказывал мне про своих девчонок и спрашивал какую трахать, а с какой не вязаться и делал так, как я ему говорил… а теперь - посмотрим после похорон…
Люсьена	Прошу тебя, прими это…
Шарль	Не знаю, что с ним стало. Обучиться мужским занятиям еще не значит стать мужчиной. Что ты мне подсунула?
Люсьена	Нитроглицерин…
Шарль	Бр-р, до чего вкусно… Ты добра, Люсьена. Пусть меня не любит твой сын, зато любишь ты…
Люсьена	Я?
Шарль	Причем любишь сильно.
Люсьена	Я… действительно тебя люблю.
Шарль	Подойди… Так. Руки на плечи. Так… Хочу заглянуть в глаза.