ПЕРВЫЙ	Сказать по чести,мне это совсем не нравится.Самим тесно,да и жрать нечего.Ты ему так и скажи:жрать,мол,дают в обрез, только чтобы с голоду не подохли.Скажи,рады бы пустить,да вот,понимаешь, продовольственная проблема.И ещё,вдобавок,жилищная… Короче,некуда. Не попадает он по санитарным нормам.
ВТОРОЙ	Да не ори же ты так,не ори!..Сколько можно тебя просить?Не надо так орать,это совершенно ни к чему.Ты что,на митингах не наорался,в пользу свободного содержания умалишённых?..А его ещё не пытали постоянным током!Значит,он хорошо слышит.К тому же,я полагаю,он и сам прекрасно понимает,что в данном случае мы ничем не можем быть ему полезны.И вообще,у меня депутатские льготы.Я имею право на служебное жильё!
ИНСПЕКТОР	Сейчас же откройте,вам говорят!..Если только вы уже не обезьяны.У людей должны быть на первом месте не санитарные нормы,а христианские!..
ВТОРОЙ	Христианские… Да у нас что христианин,то и обезьянин!..Это значит - равенство,братство,счастье.Для всех.
ИНСПЕКТОР	Тем более,что в эту ситуацию я попал по вашей милости!Из-за ваших дурацких экспериментов!.. Теперь вы поняли,надеюсь, чем демократия отличается от псевдодемократии?Болваны!..
ПЕРВЫЙ	А ну,открой!..Я ему в рыло дам.
ВТОРОЙ	Оно тебе надо!?Перестань.
ПЕРВЫЙ	Делай,когда тебя просят по-хорошему!..
ВТОРОЙ	Вот ещё!И не подумаю!..Ты,что,не соображаешь - сейчас же те,другие идиоты набегут. Ну,шизофреники!..Охота тебе возиться с ними, сразу со всей толпой? Не справимся,как в прошлый раз… Только отношения испортим.
ИНСПЕКТОР	Откройте,вы,свиньи!..Именем закона и конституции!Я требую меня впустить!У меня ,в конце-концов,есть пропуск!.. Откройте,негодяи!..