Юра	Ты ей дочь.
Галя	Она хочет внучонка, тогда, говорит, я забуду себя.
Юра	Так сразу внучонка. Скоро только кошки родят. По крайней мере девять месяцев. Да еще какое-то время найти мужчину. Не всякий ведь согласится. Не каждый пойдет на это дело. Кому охота иметь на стороне ребенка.
Галя	Нет, мама так не согласна. Я ей предлагала. Слышать не может без ужаса. Если у меня… то, говорит, чтобы у тебя было хоть все. Только с распиской.
Юра	А потом в одной комнате теща, и семья, и ребенок. Каша какая-то.
Галя	Но ведь я и сказала все Анне Дмитриевне. И дала свой телефон для того.
Юра	Какой… Анне Дмитриевне?
Галя	Ну, вот которая-то сватает.
Юра	Парикмахерше?
Галя	Ну.
Юра	Ты таким путем замуж? Ой, не верь, не верь нам, мужикам. Нам разве это нужно, разве этот хомут? Просто погулять, приятно провести время, как мужчина может с женщиной. Зачем ему лишние сложности, зачем эти скороспелые браки? Ты нам не верь, не верь. Никто, ни один дурак так не женится. Кому это нужно? Не верь. Да и ты тоже ведь не просто так семью завести хочешь, а для покоя, чтобы мать утешить, так? Ты ведь здесь тоже нечестно ведешь: мужику покажется, что он тебе подходит, а это не он тебе нужен, а мать успокоить посредством его. А муж не любит мать. Муж не любит, когда все по теще, а хочет, чтобы по его было. Только ради его. Ты и будешь на два фронта работать. Мать будешь слушать, муж смотается, а если ты мужа во всем слушаться будешь, мать твоя нервная вообще на лампочке повесится. Нет, это все не дело.
Галя	А вы как считаете, Ростислав?
Слава	Я не думаю, что ты из-за матери хочешь замуж.
Галя	Правда?
Слава	Чего ссылаться? Тебе самой это позарез.
Галя	Мне самой-то ничего жить одной. Я приду с работы, у меня чисто, телевизор, шифоньер, все необходимое. Я так рада была, когда мне комнату дали. Мама с отцом последнее время плохо жили, ругались. Какой отдых! А мама теперь упрекает, что вы все меня предали. Ты, говорит, в первую голову, подругу водила. Ничем не уговоришь, плачет.
Юра	В кого ты и уродилась, упрямая такая.
Галя	Я? Я не упрямая.
Слава	Пусть отец уезжает.
Галя	Она ему развод не дает.