Веня	Верочка наконец-то. Я тебя давно жду, даже начал волноваться.
Вера	Здравствуй папа. Извини, не могла раньше, не отпускали. Как ты? Пил сегодня свои таблетки? Или опять нет?
Веня	Пил, пил Верочка не волнуйся. Почему-то ты сегодня очень бледная. Ты случайно не заболела?
Вера	Нет, папа, наверно просто устала.
Веня	Ты должна себя беречь и больше отдыхать. Обещай мне, что будешь отдыхать больше. А то в последнее время я тебя не узнаю.
Вера	Хорошо папа, я обещаю. Скоро всё изменится, и я отдохну. Скоро всё будет хорошо.
Веня	Ну и славно. Ты наверно переживаешь из-за мамы.