ДГ	Понял, не дурак. Не унывайте, друзья мои, я полетел.
НБ	Не захлопывайте дверь! Угу.
НБ	Саша, если Вы накурились, откройте, пожалуйста, холодильник, достаньте такую синенькую кастрюльку в белый горошек и разогрейте. Это чахохбили, Танькиного приготовления. Добрая всё-таки Татьяна, что бы Вы мне ни говорили…
СС	Не знаю, кто что говорит, а вот Вы, надеюсь, не забыли, какой кордебалет Вам устроила Ваша добрая Татьяна неделю назад? Я Вас ещё потом валерьянкой отпаивал.
НБ	Если бы я умела всё забывать, Смирнов, мне жилось бы гораздо проще… Я убеждена, что все беды нашего круга - не от чрезмерного употребления алкоголя, а от недостатка…
СС	Денег.
НБ	Да нет же, опять Вы… От недостаточно развитого чувства стиля.
СС	Эка хватили! "Нет чувства стиля… "
НБ	Ничего не "эка". Я за чистоту жанра. А наши окололитературные дамы мешают всё в одну кучу. Если уж особь женского пола и вздумала плясать на столе перед мужиками, то, в моём понимании, для таких штук она должна быть, как минимум, молода и хороша собой…
СС	А как максимум - балериной Большого театра.
НБ	Это не обязательно. Вот, стройные ножки, мини-юбка, туфельки на каблучке - это ещё туда-сюда… А когда перед твоим носом скачет сорокалетняя бабища в пыльных ботинках… морда красная… опрокидывает на тебя чашку с кофе… Это уже блядство, простите, Бога ради. Неужели все мужчины такие дураки, если их можно так дёшево купить?
СС	Не все, Наташа, не все. Вот я, например, не купился на эти трюки, и Ваш батюшка, царствие ему небесное, тоже был бы не в восторге.
НБ	Мой покойный папа в таких случаях мог спокойно пожать плечами и сказать: Я не такая, я иная - я вся из блёсток и говна.
СС	Да, Исаак Наумович был мудрым человеком.
НБ	Просто мой бедный папа очень любил мою мать. Но мне от этого не легче. Простите.
ДГ	Я сделал всё что мог.
НБ	Ой, сейчас мы сварим мой любимый глинтвейн. Саша, поможете мне?