Малышев	Здравствуйте. Яядумал, что вы уже ушли: окошечко, вижу, закрыто. Яяраньше не мог работу закончить.
Наталья Степановна	Получите, пожалуйста, вот ручка, расписывайтесь! Вот здесь…
Фома Фомич	Нехорошо вы поступаете, Малышев! Заставляете себя ждать! А Наталья Степановна, наверное, тоже свое свободное время хотела бы использовать для себя и своей семьи в личных интересах!
Наталья Степановна	Оно, конечно… Да и ждала-то я всего две-три минутки! Стоит ли об этом говорить? Вот сейчас и пойду.
Малышев	А вы бы и не ждали. Я бы и завтра получил.
Фома Фомич	Завтра ведомость нужно закрывать. И деньги в кассе держать не имеем права. А у вас сумма!
Наталья Степановна	Двести двадцать один рубль и тридцать одна копеечка!
Фома Фомич	Вот видите?
Малышев	Так работа же меня задержала! Не своя общественная. Велено было срочно сделать. Вы-то вот тоже задерживаетесь?
Фома Фомич	Я это совсем другое дело! Мою работу с вашей сравнивать нельзя! Это у вас пили, строгай да гвозди заколачивай! А моя работа тяп-ляп не пройдет! Моя обязанность строго и свято беречь народную копейку! А копейка, как вы знаете, рубль бережет!
Малышев	О бережливости вы правильно говорите, а вот о том, что будто я тяп-ляп, напрасно! Если я это делаю, так всегда на совесть!
Фома Фомич	На совесть работать, так полторы сотни, по строгим расценкам, больше не выработаете!
Малышев	Как же это вы "бережете государственную копейку", а выходит, мне переплачиваете? Зачем же мне, так сказать, такую поблажку делаете?
Фома Фомич	За ваши тяп-ляп. Не налажен еще у нас должный контроль кое-где. Расстановка сил и возможностей пока еще не в том ракурсе! А вот как наладим полный порядок в таких делах, так и будете получать только то, что заработаете! И ни копейки больше! Уж это я вам обещаю!
Малышев	Долго ждать нам придется до того времени, когда этот "ракурс" на место встанет, или скоро?
Фома Фомич	Скоро? Уж я постараюсь! За плохое качество расценки будем снижать! Вот тогда другое заговоришь! Это твоя работа?
Малышев	Моя. Ну и что?
Фома Фомич	А то, что халтура это, а не работа. Пол настилал, а не мог половицы как следует одна к другой подогнать!
Малышев	Подгонял плотно, но доски были сырые, вот пол и рассохся. Теперь сам вижу щели в полу.
Фома Фомич	И везде ты, Малышев, прав оказываешься! Сейчас ты скажешь, что велели настилать такие доски!