Актёр 2	Да, с любовью пролетаем… Остаётся стирать грязное бельё…
Актёр 3	Слушайте, а может им крови надо…? Откровение же происходит от слова кровь! Вон в кино только кровищу и смотрят…
Актёр 2	Интересно, как ты себе это представляешь? Ухо что ли тебе откусить? Хе… Или признаться в убйстве… Ты убивал кого-нибудь?
Актёр 3	Да ладно вам…
Актёр 2	А жаль, пригодилось бы… А моя говорит, что я маму, то есть тёщу убил… своим актёрством…
Актёр 1	…Что называется - свёл в могилу… Ай, ай, ай… Нам не дано предугадать, как наше слово отзовётся…
Актёр 3	Вот! Наговорим-наотковенничаемся тут, а потом… отзовётся…
Актёр 2	В любом случае всё за игру сойдёт… Попробовать надо… Про любовь не можем - давай чернуху …
Актёр 3	А я бы и про чернуху не смог… У меня амплуа, сами знаете, - романтическое…
Актёр 2	А я на романтику не потяну… У меня столько злости накопилось на наш театр… Я бы всё это…
Актёр 1	Вот и попробуй… Откровенно… Без режиссуры… , без репетиций, коряво… Так всегда искреннее… Давай, накачай себя и вперёд.
Актёр 2	… Нет, надо выпить… Вот так… Что у пьяного на уме - то … Нет , что у трезвого на уме - то у пьяного на языке! …