МИТЬКА	Пап, это ты?! А где дед? Я слышал его голос! Он только что был здесь…
ОТЕЦ	У меня он тоже всё время перед глазами стоит. Простить себе не могу, что не простился с ним, уезжая!.. Всё это ревность проклятая! Ведь ты за ним, как поплавок, бегал. А мне… что-то так обидно было. Глупо, конечно! К родному отцу ревновать! Ну да что теперь! Хоть руки теперь себе по локоть обгрызи, а ничего не изменится!
ВЗРОСЛЫЙ МИТЬКА	Я молчал. Мне было жаль отца. В этот момент мне казалось, что я старше его, и намного. Мы прижались плечами друг к другу. И вдруг… я снова увидел деда. Он стоял в стороне, за деревьями, в тех же белых одеждах, и, улыбаясь, наблюдал за нами. Я знал, что такого не может быть, что всё это мне только кажется! А потому лишь улыбнулся и помахал ему рукой. Дед тоже поднял руку вверх и … растворился в сизой полуденной дымке.
ОТЕЦ	Митька! А что если нам сегодня пройтись на лодке по всем заветным дедовым местам?
МИТЬКА	А разве ты на веслах ходить умеешь?
ОТЕЦ	А то!!! Я ж в деревне вырос! Я всё умею! Меня ж отец ко всему в детстве приучал!.. Я ж сын лесника, Митька!
ВЗРОСЛЫЙ МИТЬКА	Из глаз отца брызнули слёзы. Только потом, повзрослев, я понял, как много переосмыслил отец за все те дни. Он даже не заметил, что тоже, как дед, стал звать меня Митькой.
ОТЕЦ	А сейчас давай на могилу к деду сходим!
ВЗРОСЛЫЙ МИТЬКА	Я кивнул. Хоть, признаться, на кладбище ходить не любил. А когда стал подниматься с земли, отец вдруг воскликнул.
ОТЕЦ	Стой, Митька, стой! У тебя на плече рыжий муравей!
ВЗРОСЛЫЙ МИТЬКА	Тут он сорвал лист подорожника, осторожно пересадил на него муравья. Порыв внезапного ветра подхватил листок и унёс в сторону.
ОТЕЦ	Лети, бродяга!
ВЗРОСЛЫЙ МИТЬКА	Я смотрел на отца и улыбался. Он снова был похож на простого деревенского мальчишку. Как я любил его таким!
МИТЬКА	А муравей? Откуда он здесь взялся? Может, это всё тот рыжий скиталец, которого я спас от каблука Маргариты Рашидовны?! Точно он! Ведь похож, как две капли воды! Когда это было? Месяц назад?