Мальчишка 1	Эта лужа самая большая!
Мальчишка 2	Нет! Эта больше!
Мальчишка 1	Эта! Эта!
Мальчишка 2	Я нашёл самую большую лужу в мире!
Мальчишка 1	А я нашёл самую глубокую!
Мальчишка 2	А я нашёл оловянного солдатика!
Мальчишка 1	Покажи!
Мальчишка 2	А вот и не покажу!
Мальчишка 1	Значит, не нашёл!
Мальчишка 2	Нашёл! Нашёл! Смотри!
Мальчишка 1	Фу! Это не правильный солдатик! У него только одна нога! Так что никакой он и не солдат! Он не может сражаться!
Мальчишка 2	Может, его ранили на войне?
Мальчишка 1	А, может, это просто ненужный кусок олова!
Мальчишка 2	Тогда давай отправим его в плаванье!
Мальчишка 1	Давай! Давай! Сделаем из газеты кораблик и отправим его в плаванье вон по этой водосточной канаве!