ОНА	Мастер соблазнения и пообщаемся?
ОН	Да вы не думайте, я ж самыми чистыми, серьёзными намерениями… Вы только представьте: «Согласна ли ты, Фёкла, взять в мужья…»
ОНА	Я Анжела…
ОН	Оу, Анжела! Какое красивое имя.
ОНА	Это профессия.
ОН	Не понял…
ОНА	Чего не понял? Я - Анжела, проститутка я.
ОН	Такая молодая и уже Анжела…
ОНА	Тридцать девять.
ОН	Сорок.
ОНА	Чего сорок?
ОН	А чего тридцать девять?
ОНА	Мне тридцать девять и я - Анжела.
ОН	Однако денёк начался… Ладно, попробуем ещё раз. Девушка, здравствуйте. Меня зовут Артур. Вы мне очень понравились и давайте дружить.
ОНА	Моя дружба денег стоит, мальчик. Дружба моя, в основном посменная, а сейчас не моя смена. Сейчас утро и я просто хочу есть, надружилась уже.
ОН	Какое совпадение! Я тоже, это… надружился и тоже голоден! Позвольте Вас угостить. Эй, человек! Человек! Официант! Гарсон! Жаркое из мамонта и одуванчиковое вино даме!
ОНА	Здесь нет официантов.
ОН	Скажите, какое безобразие. Пойду сам убью мамонта, принесу и зажарю.