Алёна ивановна	Нет, Родя. При всей моей многолетней к тебе симпатии, не могу я с этим согласиться. Жена твоя известная стерва, склочница, и жаба - я уже неоднократно тебе об этом указывала. И к тому же она незаконнорожденная, а следовательно и сертификации у неё никакой нету. Кто её мать, кто её отец - это знает, как говорится, только ветер, бог, и генетическая экспертиза.
Родион	Вот именно! Как раз в точку! Ведь если сделать, к примеру, генетическую экспертизу…
Алёна ивановна	А как ты её сделаешь?
Родион	Ну, для этого, разумеется, придётся его… немного эксгумировать…
Алёна ивановна	Что?
Родион	Совсем чуть-чуть!
Алёна ивановна	Тревожить святые останки моего любимого? Ради презренных сребреников? Не позволю.
Родион	Алёна Ивановна, я ваши чувства понимаю. И более чем уважаю. И даже, можно сказать, преклоняюсь в определённом роде. Но вы же тоже, в свою очередь, не находились с покойным в документально оформленной связи?..
Алёна ивановна	Ну, а в какой же, по твоему мнению, связи я с ним находилась?
Родион	Ну как бы это сказать? Во фривольной, как бы.
Алёна ивановна	Во фривольной?!
Родион	Ну да. В увеселительной, дескать, физиологической связи. Господи, ну зачем же всё так мучительно!
Алёна ивановна	В увеселительной! С покойным! Дескать! Ах ты мальчишка! Нет, не осталось в современной молодёжи ничего святого!