Хозяйка	А не рановато ли тебе пить спиртное? Как к этому относится мама?
Бобби	Ей по фигу. Тётя Марта, проследите, чтобы с моих бабочек не осыпалась пыльца.
Хозяйка	Господи, все дети на коньках, на сёрфах, а ты, дурак, как ботаник, с этими бабочками порхаешь.
Бобби	Я не буду Вам грубить. Мне по фигу.
Капитан	Ты как разговариваешь со старшими, молокосос! Знаешь, я тоже так говорил с женщинами, но потом они натравили на меня акулу. Хочешь, как я, быть хромоногим?
Бобби	Мне по фигу! Но, на самом деле, я бы отгрыз капитану и вторую ногу.
Капитан	Ты, шмакодявка, сухопутная крыса и вообще… вздёрнул бы я тебя на рее - для профилактики. Надо будет у твоей мамаши спросить - может, согласится?
Бобби	Чё пристал-то?
Капитан	Не пристал, а пришвартовался. Человека из тебя сделать хочу. Чтобы ты под ногами наконец землю почуял, сто футов тебе под килем!
Бобби	А мне по фигу! Люблю я тебя, потому что догнать на одной ноге не можешь.
Хозяйка	Пей свой эль, мальчик. Только не настучи на меня в органы опеки. Люби всех.