ГЕЛЬБИК	Да, фрау судья, я признаю факт подделки документа. Тем летом наша часть вела бои на Украине. Эмиль Гольдштайн появился в моем взводе после очередного пополнения и был назначен на должность наводчика. Он проявил себя как умелый, храбрый солдат, просто как веселый парень. Я не мог допустить того, чтобы по каким-то причинам его отчислили из подразделения. И тогда при очередной аттестации личного состава я просто заполнил на Эмиля чистый бланк зиппенбуха. Так еврей-полукровка превратился в безупречного арийца.
ЛОСЕВА	Это помогло Гольдштайну?
ГЕЛЬБИК	В какой-то мере… Он спокойно прошел аттестацию и даже получил чин ефрейтора. Но зимой Эмиль был ранен, отправлен в госпиталь и я потерял с ним связь.
ЛОСЕВА	Можно ли сказать, что в отношении рядового Гольдштайна вами двигало чувство боевого товарищества и ответственности за его судьбу?
ГЕЛЬБИК	Товарищества? Да… И ответственности, пожалуй, тоже… Но тут было и другое. К Эмилю я ощущал некую привязанность… Непонятную, основанную на жалости и… Не знаю.
ЛОСЕВА	Договаривайте, подсудимый. Что-то личное?
ГЕЛЬБИК	Да, очень личное. Я не хотел бы об этом…
ЛОСЕВА	Хотите я помогу вам, Гельбик?
ГЕЛЬБИК	Поможете?.. Нет, не нужно, фрау судья! Это действительно очень личное…
ЛОСЕВА	Гельбик, перед судом не может быть ничего личного! Итак, это Эмилия Бергер?
ГЕЛЬБИК	Простите… Это не ваше дело! Это вас не касается!
ЛОСЕВА	Ошибаетесь, военнопленный Гельбик! Все присутствующие должны знать имя этой девушки. Где вы познакомились с Эмилией?
ГЕЛЬБИК	Я не желаю… Я не помню… Я отказываюсь от показаний, фрау судья!
ЛОСЕВА	Ну что же… В таком случае я напомню вам. Это случилось в самом начале вашей служебной карьеры, в полковой школе СС под Хейлау. Во время одного из увольнений, еще будучи курсантом, вы познакомились с молоденькой привлекательной продавщицей из газетного киоска. Ее звали Эмилией.