Виктор	Входи, бедная девушка, не бойся… А, почему ты так смотришь на меня?
Маришка	Я… мне очень приятно видеть вас, ваше высочество.
Виктор	Странно, но мне почему-то тоже приятно видеть тебя… Как тебя зовут?
Маришка	Марианна, ваше высочество.
Виктор	У меня такое чувство, словно мы уже виделись где-то раньше… но тебя звали по-другому. У тебя нет другого имени?
Маришка	Близкие люди называют меня Маришка, ваше высочество.
Виктор	Конечно, как же я забыл!
Волшебник	Простите, ваше высочество, но вы не могли раньше видеть эту девушку. Подобное общество недостойно принца!
Виктор	А… ты здесь. Слушай, министр, ты можешь оставить меня и дать спокойно поговорить с моей гостьей?
Волшебник	Не могу, мой господин! Я отвечаю за вашу безопасность!
Слуга	Ну что?
Служанка	Этот министр слова им сказать не даст! Надо его увести отсюда. Делай, как я! Господин министр! Ваше высочество! Грабят! Помогите!
Волшебник	Что случилось? Кого грабят?
Слуга	Э-э… Вас грабят, господин министр! Воры забрались в вашу комнату!
Служанка	Всю охрану перебили! Мы еле спаслись!
Волшебник	Моя шкатулка! Вы должны были защищать имущество министра, болваны! Быстро за мной!
Виктор	Откуда у тебя это ожерелье?
Маришка	Это же твой подарок, Виктор! Глупый… как ты мог всё забыть? Как ты мог забыть меня, Матушку, наш чудесный сад? Ты ведь сам посадил его, помнишь?
Виктор	Не знаю…Моя память, словно в тумане. Говори, говори ещё!
Маришка	А, что говорить? Люди до сих пор вспоминают тебя! Все ждут, что ты вернёшься! Матушка всё время плачет. Соседские ребятишки, которым ты игрушки делал, спрашивают, когда приедет Виктор? Я думала, что с тобой беда приключилась, два дня и две ночи добиралась сюда… А, ты? Ты всё забыл! Ты отдал приказ вырубить наш сад!