Старуха	Девяносто тысяч долларов. Вам стоит лишь приоткрыть сумочку, сшитую из кожи крокодила или, быть может, какого-нибудь жалкого человека, не познавшего Капусты-Непусты.
Кристина	Девяносто тысяч долларов ради какого-нибудь - никакого? Смех берёт!
Старуха	Восемьдесят тысяч долларов и ожерелье из жемчуга, с золотой подвеской, украшенное бриллиантами, ручной огранки.
Кристина	Ни того ни другого.
Старуха	Семьдесят тысяч долларов плюс брошь, в виде орхидеи с крупным жёлтым бриллиантом!
Кристина	Нет, что вы!..
Старуха	Шестьдесят.
Кристина	Цирк.
Старуха	Пятьдесят.
Кристина	Ералаш.
Старуха	Сорок.
Кристина	Мультфильм «Ну, погоди».
Старуха	Тридцать.
Кристина	Анекдот.
Старуха	Двадцать.
Кристина	Ни за что!
Старуха	Десять!
Кристина	Согласна! Только не тысяч и не сотен! Вы догадываетесь, о чём я?!