Нина	Я слушаю Марианна: Да, я была влюблена в него.
Нина	А сейчас?
Марианна	Сейчас нет, уже все прошло Нина: А фотография?
Марианна	Что фотография?
Нина	Если как ты говоришь, все прошло, тогда у тебя не должно быть его фотографии, так?
Марианна	Так Нина: А она у тебя есть, так?
Марианна	Ну, так Нина: А значит, он тебе до сих пор небезразличен Марианна опускает глаза Нина: Вооот Марианна: Что вот?
Нина	Значит я права. А как же «твой» новый друг? Он о том твоем старом друге знает?
Марианна	Олег, не «мой». Мы просто знакомые.
Нина	И всем он своим знакомым цветы с намеками дарит?
Марианна	С какими намеками Нина: Я еще вчера специально залезла в интернет и прочитала, что «красные бутоны роз» означают, что либо ты его очень сильно заинтересовала, либо он в тебя влюбился. Давай выпьем?!
Марианна	Нет спасибо, у меня еще есть Нина: Да ты совсем не пьешь Марианна: А я по чуть-чуть. По глоточку Нина: Ну ладно, а я выпью Марианна: Может уже хватит?
Нина	Я знаю, когда хватит Мари, хорошо?
Марианна	Хорошо.
Нина	А как его звать то?
Марианна	Кого?
Нина	Как кого, старого твоего, «друга»
Марианна	Слава, его звать.
Нина	Олег или Слава, вот в чем вопрос…
Марианна	Нина Нина: Что??? А как ты к Олегу относишься?