АРЧИ	Димон, Люля - не крыса…
ДИМОН	Да я бы никогда, Арчи! Никогда б! Если б Люлю в петле не увидел. Я б никогда на это не решился! А когда тебя увидел - с петлей на шее…
АРЧИ	А я-то тут при чем?
ДИМОН	Арчи, тебе, как единственному другу… как брату, признаюсь: я ведь сначала мои… добавки… на тебе хотел проверить, каюсь…
АРЧИ	На мне?!
ДИМОН	А что ты так вскинулся? Где еще я найду такого мизатропа и «жопенгауэра»…
АРЧИ	Какой ты все ж таки молодец, Димон! Какой ты все ж таки альтруист, брат! Огромное тебе человеческое спасибо, , что ты не изменил во мне мое «химическое, понимаешь, бурление», которое меня, кстати, меня вполне устраивает.
ДИМОН	Ну-у. Сегодня устраивает, а завтра… как карта ляжет.
АРЧИ	Как захочу, так и ляжет!
ДИМОН	«Не кажи гоп - не перепрыгнув».
АРЧИ	Ты мне вот что скажи, хохол ты кузбасский: что теперь с Люлей будет?
ДИМОН	А что с ней будет? Ничего страшного. Ты же видел ее.
АРЧИ	Уверен?
ДИМОН	Вспомни, Арчи: если б наши матери не дружили бы с матерью Люли, нас с тобой здесь вообще не было бы! И самой Люли, может быть, давно уже на этом свете не было бы. Если бы ты не рассказал мне о Серже и Раиске - я сейчас не о моих крысах говорю - если бы я не упросил тебя пойти к Люле сейчас же - а ты не хотел, вспомни, как ты кочевряжился - не будь у меня ключей от ее квартирыи опоздай мы хоть на пять минут - все! Люля бы сейчас вот здесь, на этом крюке …
АРЧИ	Типун тебе на язык.
ДИМОН	И моя пробирочка с добавками, как на счастье в кармане оказалась. Случай, да?
АРЧИ	А что еще?
ДИМОН	Жизнь - не случайна, Арчи!
АРЧИ	Даже не начинай!
ДИМОН	Как ее зовут?