-	Ирочка, ты уже дома? Ира? Ирочка?
-	Теть Маш иду, иду. Теть Маш не капризничала? Дайте, я подержу ее, моя красавица, солнышко мое, просыпайся мама вернулась.
-	Что ты, нисколько, чего будишь то, пусть поспит еще ребенок.
-	Спасибо Теть Маш, чтоб я без вас делала. Она кушала?
-	Конечно, мы кашку час назад поели, чаечек попили. Как поела то, свернулась калачиком и заснула. Не плакала. Как первый день то прошел?
-	Первая ночь. Нормально Теть Маш, работа как работа, тяжело было немного, ну ничего справимся, девки все молодые, шутят, веселятся. Охранник старый, глухой. Все нормально, Теть Маш, кажется, подхожу. Окончательно узнаю послезавтра. А если все будет хорошо, на следующей неделе оформят официально. Выкарабкаемся. Ночь через две.
-	Ночью спать надо, а не работать.
-	Теть Маш, зарплату обещали хорошую, да и график удобный.
-	Ира, Ира. Глупая ты, копейки заплатят, и то если совесть будут иметь. Знаю я их.
-	Проснулась. Ты моя сладкая, соскучилась по маме?
-	Ну, не тормоши, ее ты так. Глаза закрываются, уложи пусть еще поспит.
-	Соня моя, похудела. Теть Маш, а это нормально, что она так долго спит.
-	Нормально, нормально, сядь уже, рассказывай.
-	Что, рассказывать то?
-	Как что? Виделась с Вадимом?
-	Да, вчера.
-	И что? Что говорит? Согласился?
-	Теть Маш, а давай чаю попьем?
-	Пила уже. Что ж ты делаешь, детка. Ох козлина вонючая, яйца бы ему пооторвала, попадись он мне, интеллигент сраный.
-	Ну Теть Маш, ну не начинай, ну прошу тебя, мне от него ничего не надо. Тем более дела у него идут неважно. Выглядит он как-то не очень.