Ердос	Постой!
Кунке	Не задерживай меня.
Ердос	Постой, хотя минуту…
Кунке	Я спешу к реке наполнить ведра… Отец вернётся скоро и будет лошадей поить.
Ердос	Хотел тебя спросить.
Кунке	Обычай запрещает мне разговаривать с мужчиной из чужого рода. А я - чужачка среди вас.
Ердос	Мне всё равно, с какого рода ты. Как звать тебя?
Кунке	Неважно.
Ердос	Позволь, тебе я помогу.
Кунке	Как ты настойчив. Вот возьми.
Ердос	И всё же, как тебя зовут?
Кунке	Твою настойчивость придётся мне насытить. Иначе не отстанешь от меня. Меня зовут Кунке.
Ердос	А я - Ердос. Мне Соколёнок наречённый брат.
Кунке	Куда бы ворон ни летел, везде он будет хуже соколёнка!
Ердос	Слово рождает слово. Собака в своей конуре храбра.
Кунке	Язык твой, как стрела! И что же дальше?
Ердос	А дальше… дальше… Я хотел спросить…
Кунке	Так спрашивай. К чему пытаться время оттянуть?
Ердос	Хотел тебя спросить…
Кунке	Мы это слышали уже.