ГРИША	Она меня совсем не помнит.
ЛЕНКА	Странно, что я раньше ничего не слышала про тебя. Баба Валя никогда не говорила о том, что у нее есть внук.
ГРИША	Ну, она же мне седьмая вода на киселе. И я ей тоже.
ЛЕНКА	Ты думаешь, что она болеет?
ГРИША	Уверен. Она же старенькая, потихоньку все забывает. Вот только одно непонятно. Почему она с меня начала? Нет, чтоб что-нибудь бесполезное забыть. Например, сериал свой любимый.
ЛЕНКА	Ну, ты сказал, сериал он каждый день идет, а внук раз в полгода приезжает. Хотя конечно глупость это все.
ГРИША	И вот что мне делать?
ЛЕНКА	Не знаю. Если это действительно болезнь, то надо ее специалисту показывать.
ГРИША	Как? Она-то себя больной не считает. Она может, думает, что я сумасшедший и все что я ей говорю это мой бред. И ведь я понимаю, что в ее глазах я и, правда, психом выгляжу.
ЛЕНКА	В каждом человеке есть и нормальное и ненормальное, в один момент чего-то становится больше. Погоди, вот ты говоришь, что она забыла, значит надо ей помочь вспомнить.
ГРИША	Я пытался…
ЛЕНКА	Нет, надо не так. Не словами.
ГРИША	Я ее фотографий у нас дома не нашел. Отец с мамой ее всего три раза за жизнь видели…
ЛЕНКА	Погоди, я о другом. Я читала в одном журнале, как лечили людей потерявших память. Память это ведь цепочка событий, какие-то яркие, какие- то обычные. Если человек их забыл, то ему восстанавливали эти события. В первую очередь самые сильные и если это получалось, то дальше он начинал сам вспоминать, тянуть дальше эту цепочку. Понимаешь?
ГРИША	Круто. А что делать, если эти события помнит только она, а она уже ничего не помнит?
ЛЕНКА	Значит, помнят другие. Пал Акимыч тот же самый… Узнать и воссоздать!