Сергей	Ну да, вы ж теперь шибко независимые стали.
Магомед	Да, и мы это завоевали кровью!
Сергей	Точно. Большой кровью.
Магомед	Что ты хочешь сказать?
Сергей	А то, что независимость для таких, как ты, это свобода грабить, насильничать, убивать инородцев. Вот тут я с тобой согласен! Крови меньше чем по колено, при этом не проливается.
Магомед	Грабят бандиты! Их за это Аллах покарает. Всё остальное ложь!
Сергей	Может, и бандиты. Только заметь: стоит где-то объявиться независимости, как там сразу появляются беженцы. Я это, кстати, не раз видел. И в Абхазии, и в Таджикистане, и…
Магомед	А это потому, что вы, русачи, никого не уважаете! Ведь для того, чтобы жить вместе, надо хотя бы немного уважать местные законы. Правильно? А вы даже язык тех, на чьей земле живете учить не хотите. И после этого еще удивляетесь тому, что с вами никто ужиться не может!
Сергей	Причем, здесь русачи?! Да в тех местах, о которых я тебе только что сказал, нас было меньше, чем других, а результат и там, и там - одинаков!
Магомед	Ну, не знаю… Я не ходил, не считал - кого там больше, кого меньше. Я тебе скажу одно: если ты хороший человек, то тебе и бояться нечего.
Сергей	Мне, не единожды разговаривавшему с беженцами, и не понаслышке знавшему о том, что им пришлось перенести, когда проснувшееся национальное самосознание, утверждаясь, мстило за долгие годы своего сна, осталось только развести руками. А я, знаешь, думаю так: если ты хороший человек, то не будешь гнать людей с насиженного места, только потому, что они разговаривают не на том языке, на котором бы тебе хотелось.