Серега	Ну чё ты набычился-то? Так и будешь молчать? Не намолчался еще, что ли?
Димон	А чё с тобой разговаривать? Тебе за то, что ты кинул меня, в морду надо сунуть.
Серега	Это у вас семейное, что ли? Ты: «В морду, в морду», Ирка твоя тоже, чуть что: «В морду».
Димон	Теперь она скорее твоя, чем моя.
Серега	С какого перепуга?
Димон	А чё ты ей все поддакиваешь? Меня кинул на кухне.
Серега	Да кто тебя кинул? Куда я полезу, когда она тебя на кухню увела? Я не у себя дома, чтоб за вами идти. Сам-то тем более. Сразу раскололся, что это я тебе посоветовал деньги поставить.
Димон	Там бы кто угодно раскололся. Ты же видел ее в гневе.
Серега	Хорошо хоть меня не тронула. Ты, конечно, не обижайся, но будь она моей женой, я бы ее сразу успокоил.
Димон	Успокоил бы. Она сама кого хочешь успокоит. Главное, такая мышь была, когда познакомились. Вот такая. Знал бы, что она так возмужает, я бы ее за километр обошел.
Серега	А мне кажется, она тебя любит.
Димон	Ты чё, опять шуточки свои включил?
Серега	Не любила бы, в самом деле, убила бы тебя на хрен. А так, как в поговорке: «Бьет, значит любит». Только это обычно про мужиков говорят.
Димон	Ты щас доржешься! Шас вот, не дай бог, «Зенит» не забьет, она и до тебя доберется. А если бы ты не пообещал Светке платье купить, если не выиграем, уже добралась бы.
Серега	Димон, ну ты-то куда? Я понимаю, они никогда футбол не смотрели, но ты же видишь, что эти «Работнички» никакие. Может, как работники-то они и ничего, но играть они явно не умеют.
Димон	Слышь, чё то я хотел тебя спросить… А? Где эта Македония вообще находится?
Серега	Не знаю. Вроде около Сербии.
Димон	А Сербия где? Ты смотри, кто идет.
Серега	Где?
Димон	Да, вон! У «Газели».