Сэр	Потом я слез с дерева и побрел, куда глаза глядят. Так я оказался здесь. И теперь я не знаю, что мне делать.
Тема	Я бы задал трепку этому «чудовищу».
Уголек	Ага.
Тема	Что ага?! Я не один раз заставлял их делать ноги.
Уголек	Ага.
Тема	Ага ни ага, а следы моих сражений у меня на лицо…
Уголек	И на лице.
Тема	Да, и на лице.
Уголек	А не следы ли это от котов, которым ты наставил рога?!
Барсик	Ладно, хватит лаяться пошли в подвал.
Уголек	А с этим что делать?
Барсик	А что есть варианты? Заберем его с собой… Не оставлять же его на растерзание собакам.
Сэр	А кто такие собаки?
Барсик	Чудовища.