Снеговик	Добрый день, вы - снеговик, и я - снеговик! Мы - снеговики!
Большой снеговик	А этот медведь с тобой? Какие у него клыки ужасные.
Снеговик	Да ты не бойся, он добрый медведь, главное, что мы - снеговики!
Большой снеговик	Какой же ты снеговик? Ты не настоящий, ты игрушечный.
Деревянный заяц	Сомневается в нас…
Снеговик	Как не настоящий? Такой же как ты - белый, круглый.
Заяц	У него даже имя есть - Дудя.
Большой снеговик	У настоящих снеговиков не бывает имен.
Снеговик	А у меня и нет имени! Я это имя не признаю, не я его придумывал, оно не моё.
Большой снеговик	Ну, имя - это, может, и не плохо.
Заяц	Это даже хорошо.
Большой снеговик	Без имени все снеговики - просто снеговики, а с именем ты особенный.
Заяц	А зайцы - просто зайцы? А Буся, значит, особенный?
Деревянный заяц	Я не Буся.
Большой снеговик	Да дело тут и не в имени вовсе, «снеговик» от слова «снег». Настоящие снеговики состоят из снега. А ты из чего?
Снеговик	А я совсем не из снега.
Деревянный заяц	Совсем, совсем.
Снеговик	Я из поролона.
Большой снеговик	Вот это тебе повезло.
Снеговик	Повезло?