РИТА	Неужели не помнишь? Мы еще тогда обрадовались все, начали планы какие- то строить.
ВОЛОДЯ	А потом ты все слил.
ОЛЕГ	Вы что не могли мне еще раз рассказать?!
ВОЛОДЯ	Я пытался. Но ты умудрялся быстро уходить в сторону, не дослушав до конца.
ОЛЕГ	Как?
ВОЛОДЯ	Раком. Откуда я знаю. Ты что, думаешь, я все наши с тобой разговоры на диктофон что ль записывал.
ОЛЕГ	Но не могло же так быть, чтобы я постоянно в сторону уходил. Не, ребят, вы же прикалываетесь? Ну, скажите, что вы прикалываетесь.
ВОЛОДЯ	Ты че паникуешь-то, я не пойму? Или ты думаешь, что все, кто выступил в Питере, на фесте, звездами стали? С чего ты взял, что мы куда- нибудь сдвинулись?
ОЛЕГ	Но был же шанс. Мы же могли вырваться из этого клуба уродского, с этой гримеркой засранной, прокуренной. Возможность же была. Почему вы не настояли?
РИТА	Олег, ты вспомни… Никогда никто, кроме тебя ничего не решал. Ты нас перед фактом ставил. Так всегда было. Ты забыл что ли?
ОЛЕГ	Я не понимаю. Не понимаю, как…
ВОЛОДЯ	Слушай, ну чего ты завелся-то? Ну просрал ты тот шанс, и ничего страшного. Посмотри на свою жизнь с другой стороны. Ты - преуспевающий бизнесмен. Мне, конечно, не так повезло… я всего лишь офисный клерк, как это… О, белый воротничок! Но ничего, переживу. Рита вообще отреклась от музыки? Отреклась же, Рит? Когда басуху последний раз в руки брала?
РИТА	Давно, и больше брать не собираюсь.
ВОЛОДЯ	Вооот. Теме вообще грех жаловаться. Ему уже ничего не нужно сейчас.