Варя	И как же ты выжил?
Царь	Да!
Жмотыч	Да!
Стонотовна	Да!
Барсик	Да!
Егорка	А… Зилобнэи тушиканчикэ… Оказалисэ добырые… Жалкэ им мине стало… И вскэрмили они мине сивоим молокомэ… Тушиканчиковымэ…
Царь	О как…
Егорка	Потомэ я выросэ, один тётинкэ увидэле, как я пиригэю с тушикачикамэ, увидэле этэт знак и узнале в мине пиринсэ. Отвелэ она миня ва дваресэ… А браткэ, как разэ уже ушоле… А папкэ, как увиделе мине, так обрадавалсэ…
Царь	Как увидел?
Егорка	Как висе… Галазами…
Варя	Так султан же слепой?
Егорка	Слепой?
Барсик	Да! Наша папка - слепая.
Егорка	Э… Так ви ищё ни знаити? Он, как узнале, что я нашолсэ, так от радосте и прозреле! Тепере онэ висё видитэ! И мине увидиле! Говоритэ - браткэ тивой поехале к Вараварэ - саревнэ сватассэ. Говоритэ - такая Вараварэ карасависэ! Я тожи вилюбилсэ и поехале всилед э за браткэм.
Варя	И обоих зовут Баурсак?
Царь	Да!
Жмотыч	Да!
Стонотовна	Да!
Барсик	Да!
Егорка	Да. Папкэ назвал, что бэ не путацэ. Он - Баурсак перевэй, а я - Баурсак вэторой. У нас на воситоке висе так делеют. Ну, вотэ. Типере висё стало понятнэ. Правдэ?