Енотик	ого! А кто в них налил воду.
Сова	никто. Это природа. Ручьям и рекам нужно куда-то попадать. Они не могут просто остановиться. Вода это поток, который движется бесконечно. А в океанах живет много разных существ. Они большие и страшные. Могут съесть всех нас и даже не подавятся.
Енотик	а как они дышат под водой?
Сова	у них специальные есть штуки, называются швабры … кажется. Поэтому они могут жить под водой. Мне бабушка много интересного рассказывала. Есть акулы, крабы, дельфины и даже ежи, только морские.
Енотик	а морские совы и Еноты бывают?
Сова	У-у, наверняка. В океанах много кто живет, но я бы с этими существами не хотела встречаться. О, смотри! Лягушка…ммм завтрак.… Ну ладно, мы тут не для этого. Давай-ка поищем желудей или ягод.
Енотик	зачем? Ты голодная?
Сова	вот еще. У меня сейчас диета, мне надо обратно на дерево взлететь до темноты. Желуди и ягоды нужны, чтобы ты учился их полоскать. Ещё боишься ручья?
Енотик	нет, теперь я боюсь океана.
Сова	это правильно, он слишком опасный. Ну, давай, ищи желуди, а то я утомилась уже тебе лекции читать.