Павел	Простите?
Мастер	А, молодой человек, не слышал, как вы зашли. Вам что-то нужно?
Павел	Да, мой… знакомый посоветовал мне вас. Мне нужен переплет.
Мастер	Какой именно?
Павел	А… что, разные бывают?
Мастер	Ну как же, фантастический переплет, или же исторический, эпохальный, если хотите войти в историю. Романтический, может. Любой на ваш вкус.
Павел	Я не совсем понимаю… Как можно войти в историю с помощью обложки для книги?
Мастер	А, вот оно что… Вы о таком переплёте.
Павел	А о каком же ещё? Но, пожалуй, я обращусь в другую мастерскую.
Мастер	Подождите, молодой человек, что за порывистость? Старым людям свойственно шутить, а вы сразу уходить собрались.
Павел	Мне не до шуток. Я спешу.
Мастер	Все в этот век куда-то да торопятся. Давайте сюда книгу.
Павел	Так вы сделаете?
Мастер	Да, но мне необходимо уточнить. Какой цвет или тиснение вы предпочтёте?
Павел	Я в этом не разбираюсь, уж простите. Мне бы подешевле.
Мастер	Ваша возлюбленная любит синий?
Павел	С чего вы…
Мастер	Поживите с моё, и научитесь различать влюбленных, мечтательных и суетливых.
Павел	Но ведь это совершенно разные люди.
Мастер	Ошибаетесь - они все куда-то да торопятся.