Агент	Вы же атеистка!
Она	Да! Но здесь вопрос принципа! Сколько?
Агент	Чего?
Она	Сколько раз надо быть счастливой, чтобы вы меня за свою приняли?
Агент	Хотя бы один. А так - чем больше, тем лучше. За многоразово счастливую душу и вам платят больше и мне бонусы выписывают.
Она	И долго надо быть счастливой, чтобы один раз зачли?
Агент	Минуты счастья хватит. А если острого, эйфорического, то и секунд десяти.
Она	Тогда подождите! Минута, это же недолго? Почему бы мне не стать на минутку счастливой прямо сейчас? Только сосредоточусь… Вот я уже и радостная… Еще… немножко…
Агент	Я не специалист, но мне кажется, что для счастья тужиться не надо.
Она	Что вы знаете о людях! У нас надо тужиться все время.
Агент	Может быть попробовать расслабиться?
Она	Расслабиться? Это как?
Агент	Я же не человек, я понятия не имею.
Она	А! Тогда понятно, почему советуете!
Агент	Я из общих соображений, если тужиться не помогает, логично попробовать что-нибудь другое.
Она	Еще советы есть? Какие-нибудь «десять правил, как стать счастливой навсегда». Выкладывайте.
Агент	Какие там правила? Просто живите, как хотите.
Она	Все? Умываете ручки? Так и знала, что вся ваша клиентоориентированность - одна фикция.
Агент	Нет же! Я говорю прямо: «живите, как хотите». В смысле, как хотите, так и живите!
Она	Перестаньте! От этого только хуже. Когда мне говорят: «Живи, как хочешь», то получается, что чего ни хочешь, а живешь все равно, как получается.