ПЛЮХ	Это я в смысле для налаживания отношений.
Няня	А что нам надо налаживать отношения?
ПЛЮХ	Хотелось бы…
Няня	Это у вас фантазии, на фоне общего склероза. Сейчас я дам вам таблетки…
ПЛЮХ	Это от полноты чувств-с.
Няня	Это у вас гипертония. Сейчас я вам накапаю капель.
ПЛЮХ	Ох я вас задушил бы сейчас…
Няня	Это нервный срыв Я позову санитаров.
ПЛЮХ	Вы не правильно меня понимаете.
Няня	Всё правильно. Санитары!
ПЛЮХ	Стойте, стойте… Я хотел сделать вам предложение.
Няня	Даже не думайте. Сразу предупреждаю геронтофилией я не страдаю и войти в ваше положение никак не смогу.
ПЛЮХ	Вот чёрт. Извините, я не хотел… Скажите, любите ли вы театр?
Няня	Когда приглашают, люблю.
ПЛЮХ	Вот я и хотел пригласить Вас в театр…
Няня	В какой? На какой спектакль…?
ПЛЮХ	Я хотел некоторым образом пригласить вас не в зрительный зал, а на сцену…В наш театр.
Няня	В цирк что ли?
ПЛЮХ	Ну, не совсем в цирк.
Няня	А куда и на какую сцену? А где будут артисты?