Амфибрахий	Ну-ну! Оставайтесь лучше на своих местах! куклы идиотские!
Савва	Сколько в запасе хитростей! Что творит!
Амфибрахий	Принял вас за коровий зад, в виде лица человечьего!
Савва	Портретное сходство? Почти что пошутил!
Амфибрахий	Ты истины взыскуешь? Главное, чтоб выпивка была дешевле!
Руфь	Себе же больно и делаете, Амфибрахий. Очень вы для нас сложный человек.
Амфибрахий	Всё, что не доступно нашему сознанию: ждущие своего часа предрассветные гости, костлявые могильщики разума, - связанные роком силы мира, сходятся, заполняют подвал!
Савва	Пускай излагает: у него голос хороший.
Амфибрахий	Наденут вервие на твою шею… спасётся тот, кто знает запретную мольбу!
Савва	Завершай наспех свой сон. Знаешь, придавил.
Капа	Неизвестная форма идиотизма!
Эльза	Но это глупо, наконец. Похоже, заперто.
Амфибрахий	В уме ль она, брюхатая безумием дева? Клянусь - с огнём играет эта дрянь! Дерзну сейчас! На что угодно я дерзну!
Савва	Казалось, присмирел. Но ненадолго.
Амфибрахий	Я дам тебе пинка, лишь только тронь! Роза таинственная. Шельма щупанная.
Руфь	Не повышайте голоса. Поверьте, мы прекрасно вас слышим.
Савва	Продюсера звать? Игнат Ардалионыч тебя осудит!
Амфибрахий	У! мастер на все руки, этот парень!
Руфь	Дружите с контрактом: там всё сказано. Не вольничайте. Игнат Ардалионыч всё прописал: каждый ваш шаг.
Капа	Я требую! Что всё это означает?! Хватит нам психику трепать!