Диана	Ты здесь с кем?
Азмат	Так, один пришел. После работы зашел, да… искупнуться…
Катерина	Плавали вместе.
Дуня	На лодке?
Катерина	Он под лодкой, толкал лодку.
Азмат	Я толкал лодку к берегу плыть.
Дуня	Понятно… Так и познакомились.
Катерина	Он сильный, не то что наши мужчины…хиляки. Посмотрите на Петю.
Петя	Опять начинаешь!
Наташа	Он столяр, а столяру знаешь, какая сила нужна?
Петя	Да, знаешь, какая сила!
Дуня	Ты в каком классе учишься?
Азмат	Не-е, не учусь, работаю.
Диана	На рынке, да?
Азмат	Да, на рынке.
Петя	У-у-у! Эти чурки все рынки заняли!Наших там совсем нет!Диана:Правда, немного осталось.
Петя	И на маршрутках - тоже сидят одни чурки,шофера, а контролеры- их жены.
Слава	Ездить не умеют, из-за них одни аварии! По своему кишлаку пусть ездят… а тут не кишлак, тут- большой город!
Петя	Большущий город!
Слава	Одни аварии они делают!