Маргарита	Я зашила шкатулку с ожерельем в плюшевого медведя, которого подарила своей дочери к Рождеству.
Леверж	В… в медведя? Драгоценное ожерелье? Вы сошли с ума, мадам, вы просто сошли с ума! Разве можно так рисковать?
Маргарита	Но у меня не было выбора. Шов у медведя был под мышкой, никто не стал бы туда лазить. Так же, как и вам, никому в голову бы не пришло, что я оставила его в таком месте, как фирма по оказанию бытовых услуг. Еще маловероятней, что ее работники стали бы вспарывать медведя, принесенного для подарка маленькой девочке, и проверять, нет ли чего внутри. Медведь ведь был в пакете, в фирменной сумке - ясно, что прямо из магазина.
Леверж	Господи!
Маргарита	Накануне я отломила наполовину каблук от своего сапога. Потом наступила сильнее, он тут же сломался. Я прохромала в дамскую комнату, иголка и нитка у меня были с собой, ножницы - в маникюрном наборе, а шить я умею и люблю с детства. Вы не поверите, но это не заняло и пяти минут. Мне надо было обязательно убрать шкатулку из дома на время обыска, и у себя я тоже ее оставить не могла - ведь меня вы тоже обыскивали.
Леверж	Господи!
Маргарита	Роза догадалась. Я сказала ей про Красную Шапочку - и она догадалась. Можно было бы сказать ей все заранее, но я опасалась - она ведь тогда была еще совсем ребенком, если бы все вдруг открылось, могли бы припутать ее к этому. А потом шкатулку с ожерельем и ключ увезли во Францию.
Леверж	Во Францию?
Маргарита	Мы здесь всего несколько дней пробыли, но Лидия уже успела свести знакомство с местными членами какого-то рукодельного кружка. Одна из ее новых подружек летела в Париж, и Лидия отдала ей коробку, запаковав ее в подарочную бумагу, и попросила передать мне… Я специально для этого тоже в Париж прилетела, чтоб забрать ожерелье. Та женщина - не смотрите на меня так, я не назову вам имени - не знала, что в коробке, поэтому шла спокойно, не волновалась. У таможенников глаз наметанный, если бы она хоть чуть-чуть нервничала - сразу бросилось бы в глаза. А так - коробка была у нее в большой клетчатой сумке, где и документы лежали, и все прочее - ее даже не попросили эту сумку открыть. Самый опасный момент было просвечивание - когда сумки просвечивают. Но Лидия положила в шкатулку все свои украшения, бусы и прочее, так что все это выглядело просто как шкатулочка с недорогими цацками, которую пожилая леди везет с собой. Короче - все обошлось! Ее даже не попросили открыть сумочку. А вот ключ, когда вы проводили обыск, был в доме.
Леверж	В доме? Где?
Маргарита	Я же сказала вам - если хотите спрятать вещь, положите ее на самое видное место.
Леверж	Боже, неужели он был в замке?
Маргарита	Нет. А мысль отличная, инспектор! Не понимаю, как это не пришло мне в голову. Впрочем, пришлось бы ломать замок… но ведь это же пустяки. Вы просто молодец!
Леверж	Благодарю за комплимент. А где же…
Маргарита	На елке. На новогодней елке среди игрушек. Я специально не стала закрывать окна, наверняка полицейские следили за мной и видели, как мы с девочками клеили игрушки. Подсунуть ключ было несложно, покрасили его позолотой, потом счистили позолоту - вот и все дела! Именно по этому ключу я сделала шаблон, и мы наклеили таких десяток.