Булгаков	Выписать из Америки! Это же разрешение требуется!
Елена Сергеевна	Ты напиши заявление. О разрешении я похлопочу.
Булгаков	Где? Где похлопочешь?
Елена Сергеевна	В агентстве. Так. Тебе нужна машинка?
Булгаков	Нужна. Но не любым способом!
Елена Сергеевна	Миша! Ты на что намекаешь?
Булгаков	Главное, - не терять достоинства, Люся. Ты не потеряешь? Мы… не потеряем?
Елена Сергеевна	Ну, если тебе не нужно…
Булгаков	Лучше не нужно.
Пауза	Булгаков закуривает.
Булгаков	Нет, но как быстро разобрали обломки Храма Христа, а? Что-то собираются построить на его месте…
Елена Сергеевна	Дворец Советов.
Булгаков	Что это?
Елена Сергеевна	Не знаю. Что-то грандиозное, увенчанное колоссом…
Булгаков	На глиняных ногах?
Елена Сергеевна	…изображающим Ленина с вытянутой рукой…
Булгаков	О, боги, боги мои!
Елена Сергеевна	Говорят, что быстро разбирают ещё и потому, что камни и мрамор пойдут на строительство каких-то станций метро.
Булгаков	Ну, правильно. Метро нужнее храма.
Елена Сергеевна	Ты думаешь?