Томми	В самом деле!
Анника	Вот здорово! Идемте скорее!
Пеппи	Но прежде я должна познакомить вас с господином Нильсоном!
Томми	Слушай, а почему у тебя лошадь стоит на террасе?
Пеппи	Видишь ли, на кухне она бы только путалась под ногами. А в гостиной слишком много мебели.
Анника	Ты здесь живешь совсем одна?
Пеппи	Конечно нет! Мы живем втроем: господин Нильсон, лошадь и я.
Анника	И у тебя нет ни папы, ни мамы?
Пеппи	Ну да!
Томми	А кто же тебе говорит «Пора ложиться спать?»
Пеппи	Сама себе говорю. Сперва очень ласковым голосом: «Пеппи, ложись спать.» А если я не слушаюсь, то повторяю уже строго. Когда и это не помогает, мне от себя здорово влетает. Понятно?
Томми	Может быть, это не так уж плохо…
Анника	Что ты делаешь?
Пеппи	Если я скажу, что чищу трубу, ты мне все равно не поверишь. Ясное дело, пеку лепешки.
Пеппи	Я считаю, что за тесто и браться не стоит. Если собираешься печь меньше полтысячи лепешек. Все.
Томми	Что мы теперь будем делать?
Пеппи	Что вы собираетесь делать, я не знаю. Я не буду бездельничать. Я ведь дилектор… А у дилектора нет ни одной свободной минутки.
Анника	Кто ты?
Пеппи	Дилектор! Это тот, кто всегда и во всем наводит порядок. Ведь на земле разбросана пропасть всяких разных вещей. Должен же кто-то следить за порядком. Вот это и делает дилектор!
Анника	Пропасть каких вещей?