Пётр	Припёрлись? В такси не укачало?
Ольга	Да что нам будет? Долетели на попутном ветре.
Пётр	То-то вся земля в пыли. Дышать нечем.
Анна	Не в духе братец наш. Видимо, пил пока нас тут не было.
Пётр	Где жить будете?
Ольга	Вот тебе раз! В доме родном. Стоит же…
Пётр	Тесно нам в избе будет. Места нет. Ещё и племянницу с собой прихватили…
Мария	Здравствуйте, дядя.
Пётр	Не хвораю, чего и тебе желаю. Машину отпустили? Зря! Ехали б вы обратно в город.
Ольга	Вот ещё! Вечером грузовая придёт. Мы из города мебель и вещи перевозим. Перестановку сделаем.
Пётр	Тут хлама мало! Своего привезли!
Ольга	Что-то ты не больно гостеприимен. Разве так родных сестёр встречают?
Пётр	Вот что, сёстры. Я хорошенько прикинул и решил окончательно уехать из города. Хочу поселиться здесь навсегда. Я старший и единственный сын. Будет справедливо, если всё будет принадлежать мне.
Ольга	С какой-то стати? Мы все имеем равные права. У каждого своя доля. По закону и завещанию. Что это ты удумал?
Анна	Ну, точно! Перепил…
Пётр	Вы уже давно городскими стали! Раньше к родителям приезжали. Теперь тут вам что делать? Оставьте этот дом мне. Себе купите участки у города. И удобно, и затрат на дорогу никаких.
Ольга	Рублёво - наша родина. Такая же, как и твоя. Эти просторы мы не на что не променяем. Что это вообще за разговоры такие?
Анна	Участки? Сиди на нём, нос не высунуть. Сам себе и возьми участок в пригороде!
Зина	Ну, не знаю…
Ольга	И знать нечего! Все будем жить в доме. Всем места хватит. Всегда жили. В тесноте да не в обиде. Одна кровь.