Варя	Зеленый конечно. Ты что забыл?
Лёня	Видно забыл. Ну ладно. Сейчас сделаю Черт. А зеленого нет. Видишь ли, не ждал.
Варя	Вижу, вижу. А мне даже ничего так. Даже не обидно. Буду черный тогда уж. Тоже хорошо.
Лёня	Черный, так черный. С чем пожаловала?
Варя	У меня к тебе разговор есть.
Лёня	Ни к чему. Мы с тобой уже все обсудили, а ты опять.
Варя	Знаю, знаю. Но я подумала, что если я …
Лёня	Что если? Ты в своем уме? Ты приехала без приглашения, а вдруг я не один? Вдруг у меня кто - то! А тут ты?! И что бы я сказал ей, и кто ты мне? Жена, сестра, подруга? Кто?
Варя	Но ведь теперь у тебя никого нет! И откуда у тебя кто-то появится?
Лёня	У меня, по-твоему, никого не может быть?
Варя	Ну кто к примеру?
Лёня	Тебя это не касается. И все - таки. Вот приходишь ты, а у меня кто- то, скажем девушка. И вот эта девушка видит тебя и спрашивает- кто она? И что я говорю? Ну, давай, отвечай - Кто ты такая???
Варя	Я тебя люблю. Я к тебе приехала. Вот кто я такая.
Лёня	Ну сколько можно! Ну не люблю я тебя. Ну не нужна ты мне. Ни секунды. Я тебя не ждал, понятно. Мне плевать на тебя. Чертова баба! Вот ты мне где уже.
Варя	Ну это ты по первости. А потом, вот увидишь, ты сам без меня не сможешь. Слово даю.
Лёня	Так, чай допила? Бегом на вокзал. У тебя, когда обратный?
Варя	Я в один конец купила.
Лёня	Ничего, я куплю тебе обратный, сегодня же поедешь домой. Скатертью дорожка.
Варя	Не уеду. Ты же самого главного не знаешь. У меня еще есть козырь, слово важное.
Лёня	Ладно, показывай свой козырь и пошла вон отсюда.