Агнесса	Что?
Роберт	Точнее не «оно», а «она» - любовь.
Агнесса	Единственная и неповторимая?
Роберт	Да. Единственная и неповторимая… Позвольте узнать, как зовут вас, милое дитя?
Агнесса	Агнесса. Принцесса я… А вас?
Роберт	Роберт. Как вы прекрасны, Агнесса…
Аристарх	Ну, заворковали голубки: «досточтимый», «милое дитя», а самим, поди, еще только вчера восемнадцать стукнуло.
Миша	Арик, я тебя прошу, не пошли…
Аристарх	Да они сейчас ничего не слышат. Как два глухаря на току.
Миша	Эх ты - зверушка бесчувственная.
Аристарх	Что?!..
Антоха	Друзья, ну к чему нам ссоры? Два - если выражаться высоким слогом Роберта - ищущих сердца, нашли друг друга и обрели любовь.
Варвара	Точнее - любовь их нашла.
Антоха	Надеюсь, что не только их.
Варвара	Ты о чем?..
Антоха	Не о чем, а о ком. О нас с тобой. Лично я сражен наповал, - пусть даже выстрел был холостым.
Проха	Правильно! Негоже тебе, Антоха, холостым быть. Соглашайся, красавица! Он у нас добрый, веселый, да еще и талантливый! А что скоморох, так что с того?
Варвара	А я уже давно согласна.
Антоха	Ох ты! Согласна?!
Варвара	С того момента, как ты разгадку про любовь сказал, я все про тебя поняла… ну и грохнулась.