Ежик	Конечно. У каждого есть заветная мечта. Значит ваши мечты тоже на небе.
Воробей	Может быть, вон та маленькая мигающая звезда - моя мечта?
Ежик	А о чем ты мечтаешь?
Воробей	Да, ерунда. Может это и не мечта вовсе. Я просто хочу, чтобы мне стали верить и не называли вруном.
Ежик	Но, чтобы тебе верили, ты должен всегда говорить правду.
Воробей	Я ее и говорю.
Мышка	Врешь! Ты всегда врешь!
Воробей	Не вру!
Мышка	Ты дергал волка за хвост?
Воробей	Дергал! Только это была собака…
Мышка	А в океане плавал?
Воробей	Плавал! Только это была лужа…
Мышка	Все ясно! Ты не врунишка, а хвастунишка!
Ежик	И фантазёр!
Воробей	А что же мне делать? Разве я виноват? Ведь я так хочу, чтобы всё это было правдой! Я просто купался в луже, а мне вдруг так захотелось очутиться в бушующем океане, за штурвалом огромного корабля, и стать капитаном! Вот я и наврал.
Ежик	Значит, ты мечтаешь стать капитаном?
Воробей	Угу.
Мышка	А я знаю, как тебе помочь! Надо всем вместе отправиться в плавание!