Прозрелова	Мне сказал секретарь, что здесь находится мой назначенный защитник - адвокат Сармин Вячеслав Иванович.
Сармин	Проходите…
Прозрелова	Здравствуйте!..
Сармин	Адвокат Сармин Вячеслав Иванович. А вы подсудимая Прозрелова Лариса Геннадьевна?.. Садитесь пожалуйста.
Прозрелова	Вы мой защитник, должны защищать, а вы меня уже садите…
Сармин	Ну что вы! Я вам предложил сесть для беседы. Я изучил материалы вашего уголовного дела, вину в совершении кражи вы признали полностью, следовательно, моя защитительная позиция одна - о смягчении меры наказания.
Прозрелова	А какое наказание предусмотрено по моей статье?
Сармин	Статья, по которой вас обвиняют, предусматривает альтернативное наказание: крупный штраф в размере от ста тысяч до пятисот тысяч рублей, принудительные работы на срок до пяти лет, и лишение свободы на срок до 6-и лет.
Прозрелова	И чо… сушить сухари!?..
Сармин	Я полагаю, что суд примет мою защитительную позицию об избрании меры наказания без изоляции от общества. Но, надеясь на лучшее, надо всегда готовиться к худшему.
Прозрелова	Это клёво! Я не хочу сидеть в тюрьме, хочу на воле купаться в соблазнах, вот и купальник одела.
Сармин	Искупаться успеете, надо подготовиться к рассмотрению дела. Суду важны ваши показания. Вот, например, у суда могут возникнуть к вам вопросы: каковы мотивы совершения кражи, что побудило вас взять у соседки золотые украшения?
Прозрелова	Я обязана суду отвечать на эти вопросы?
Сармин	Суд обязан выяснить все обстоятельства совершения преступления.
Прозрелова	Я не буду суду отвечать на эти вопросы.
Сармин	Скажите мне - защитнику.
Прозрелова	Злобная зависть в ухо кричала.
Сармин	Это обстоятельство - не в вашу пользу. Вот если бы, например, еду не на что было купить, а соседка отказала в помощи, которую могла в состоянии оказать, и вы без спроса взяли её деньги на покупку еды, то тогда бы суд вас понял. А так… злобная зависть…
Прозрелова	Что же делать, если люблю золотые украшения?.. У меня их никогда не было. Мы с мамой жили от зарплаты до зарплаты.
Сармин	Вот именно - украшения… Но на них можно скопить денег или одолжить.