Клиент	Ну хорошо-хорошо. Назови хоть один.
Палачка	Один? Ну-у… Ну например зебра.
Клиент	Зебра?
Палачка	А что? Знаешь, какое количество законопослушных граждан ежедневно погибает на пешеходных переходах под колёсами автотранспорта?
Клиент	А, ты про эту зебру?
Палачка	Ну не про парнокопытную же.
Клиент	Зебра животное непарнокопытное. Она - лошадь!
Палачка	Надо ж какой эрудированный! Так знаешь ли ты, эрудит, какое количество…
Клиент	Нет. Не знаю.
Палачка	Вот. И никто не знает. Но наверняка множество. А всё почему?