Сан Саныч	Извините, что потревожил. Заблудился, уже стемнело…
Владимир Семенович	Прекрасно! О! Вы, я вижу, собрали много грибов. Если поделитесь, то можете и переночевать. Владимир Семенович, лесной житель.
Сан Саныч	Сан Саныч, очень приятно.
Владимир Семенович	Проходите, без церемоний. Будьте как дома, но не забывайте, что Вы в гостях, ха-ха! Кушать будете?
Сан Саныч	Что вы! Я не голоден.
Владимир Семенович	Я же сказал - без церемоний. Садитесь. Ой, какие красавцы! Белый! Где собирали? Или это тайна?
Сан Саныч	Никакой тайны. У полигона.
Владимир Семенович	Зря! Три года назад там двух человек убило. Даже тела не нашли.
Совесть	Не мудрено!
Владимир Семенович	Грибы мы переберем и сварим, чтобы не зачервивели…
Совесть	Как твоя душа!
Владимир Семенович	… И легче нести будет. Суп должен Вам понравиться.
Сан Саныч	Вы занимаетесь медициной?
Владимир Семенович	Странный антураж, правда?
Сан Саныч	Да уж.
Владимир Семенович	Я профессор анатомии.
Совесть	Старая песня.
Владимир Семенович	На стенах - снимки моих пациентов.
Сан Саныч	Не фотографии, конечно.
Владимир Семенович	Да. Рентгеновские снимки.