АЛЛА	Да нет, конечно, доверчивый ты мой. Хочешь что-то поиметь, думай, как достать это, сам.
ПЕРВЫЙ	Афоризм, вишь, какой-то забамбанила. Слышала где?
АЛЛА	Сама только что придумала.
ВТОРОЙ	А как же тогда?..
АЛЛА	Ешь давай. Не спрашивай.
ПЕРВЫЙ	Ещё бы. Кто умеет врать, тому ж потом не отдавать?
АЛЛА	Скажи спасибо, что угощаю. Можно сказать, из милости. Знакомы без году неделя, а ничего тоже, делим стол. Преломили хлеб, раскурили трубку мира.
ПЕРВЫЙ	Ты свою трубку засунь себе в…
ВТОРОЙ	Мы пока гуляли, Алла столько всего интересного рассказывала. Как погоду определяют, например. Оказывается, чтобы понять, снег или дождь завтра будет, нужно измерить скорость испарения влаги, разницу температур и что-то там ещё, забыл.
ПЕРВЫЙ	А чё? На ладошку поплевал. В форточку высунул и всё понятно - ветер юго-западный, погода отличная.
АЛЛА	Гидрометеорология - наука точная. Подобных методов не терпит.
ПЕРВЫЙ	А вы ещё дустом попробуйте.
АЛЛА	Циклон - будет дождь, антициклон - не будет. Всё зафиксировано и запланировано.
ПЕРВЫЙ	Я вас умоляю, это когда прогноз погоды не врал? Даже падения метеорита предвидеть не могут. Астрофизики.
АЛЛА	Зря смеётесь. У нас, между прочим, бывали напряжённые трудовы́е будни.
ПЕРВЫЙ	Е-что?
ВТОРОЙ	Ещё вот говорит, перспектив здесь нет, надо срочно отсюда ехать, чтоб талант не замело, людям помогать.
ПЕРВЫЙ	Раз её там ждут. Похвальная инициатива. Вы что, Аллочка, уже уезжаете? А почему так медленно?
АЛЛА	От ваших кислых разговоров уши вянут. Пойду до ящика письмо кину.