Вовчик	Ну нормально.
Брусилов	Не жалуюсь.
Вовчик	А чего сюда?
Брусилов	Что тебе сказать? … Посмотришь на этих офицеров - одно нытье: зарплаты нет, жилья нет, мы никому не нужны. Сидят в гарнизонах, водку пьют. Тошно видеть. Чего плакаться-то, оружие в руки и вперед. В общем надоело мне это.
Вовчик	Так, значит, ты того… повоевать решил?
Брусилов	Уволился и - сюда. А потом, эти ведь за Россию, да и вера у нас с ними одна.
Кришна	Не смеши - вера одна. Ты только в Москве в церкви не скажи, какие у тебя здесь единоверцы. Отлучат не глядя.
Брусилов	Ну все же.
Кришна	Да язычники они все, язычники, еще и гордятся этим. А что касается за Россию, так это только сейчас. Как будет завтра? Тут уж лучше в Приднестровье или в Сербию надо было двигать.
Брусилов	Сегодня я это понял. А ты, кстати, как ты решаешь проблему «человек-армия»?
Кришна	Сам видишь.
Брусилов	А-а, уклоняешься, значит?
Кришна	Ну, вон аж где от военкома скрываюсь.
Брусилов	Надежное местечко.
Вовчик	Так давай допишем, что ли.
Кришна	Не могу я эту лабуду писать, у меня руки дрожат.
Вовчик	Ага, руки дрожат. От страха, да? А на меня тебе наплевать? Хороший товарищ, ничего не скажешь.
Кришна	Ты кому понты эти канифолишь?
Вовчик	Одной моложавой учительнице физкультуры. Я с ней в Краснодаре познакомился, когда сюда ехал.
Кришна	В Краснодаре? Ничего не путаешь?