Белый Кролик	Как же я опаздываю… Боже мой! Время… время… время… время!
Алиса	Откуда в моем парке взялся болтающий заяц, да еще и с часами?
Белый Кролик	Если вы это обо мне, то, прочем между, я кролик, БЕЛЫЙ КРОЛИК.
Алиса	А-а-а… понятно… СТОП! Ничего не понятно. Разве кроликам положено говорить?
Белый Кролик	Вот вы, юная леди, сейчас о чем-то фантазировали, а разве положено юным девушкам говорить о полной чепухе?
Алиса	А что в этом такого страшного?
Белый Кролик	Вот и в том, что я, Белый Кролик, говорю, тоже нет ничего страшного… И вообще я не говорю, я опаздываю…
Алиса	А могу я поинтересоваться, куда Вы опаздываете?
Белый Кролик	Мне назначила встречу сама Красная Королева! О! Это страшная женщина! Больше всего на свете она не выносит, когда опаздывают!
Алиса	Ну, а что она такого страшного сделает, если Вы опоздаете немного?
Белый Кролик	Её величество Красная Королева выходит из себя…
Алиса	Ну, если ты это ты, я это я, то как можно выйти из себя?
Белый Кролик	Поверьте, она может! А когда она выйдет, то надо же ей куда- то деться, ну, не может же она просто так болтаться, и она входит в ярость!
Алиса	Какой ужас! Я вот никогда не выходила из себя… а если бы и вышла… то я бы осталась в себе, или куда-то пошла? Меня бы что, тогда стало две?!
Белый Кролик	Подумаете об этом на досуге… а я вынужден откланяться.
Алиса	Но Вы же опаздываете, и по вашим рассказам Вам не поздоровиться.
Белый Кролик	О! Вы можете мне помочь!
Алиса	Как же я, простая юная леди, могу вам помочь?
Белый Кролик	Нужно на этих часах перевести стрелки на час назад. И тогда я успею вовремя!
Алиса	А Вы сами перевести разве не можете?