Ольга	Разве нельзя? Может быть, у вас есть тайны?
Обломов	Может, есть.
Ольга	Да. Это важная тайна - надевать разные чулки.
Обломов	Странно! Вы злы, а взгляд у вас добрый.
Ольга	Хотите, я вам покажу коллекцию итальянских акварелей?
Обломов	Не хочу. Вы стараетесь по обязанности хозяйки занять меня?
Ольга	Я хочу, чтоб вам не было скучно. Вы любите цветы?
Обломов	Не люблю. В поле еще так, а в комнате - противно, сколько возни с ними?
Ольга	А музыка вам нравится?
Обломов	Нет. Иной раз даже уши зажмешь.
Штольц	Спойте, Ольга Сергеевна! Casta diva!
Ольга	А если мсье Обломов вдруг уши зажмет?
Обломов	А если вы дурно поете?
Ольга	Вы не хотите, чтоб я пела?
Обломов	Это он хочет.
Ольга	А вы?
Обломов	Я не могу хотеть, чего не знаю.
Штольц	Ты грубиян, Илья! Вот что значит залежаться дома и надевать чулки?
Обломов	Помилуй, Андрей! Мне ничего не стоит сказать: "Ах! Я очень рад буду, счастлив, вы, конечно, чудесно поете? мне это доставит?" Да разве это нужно?
Ольга	Но вы могли пожелать по крайней мере, чтоб я спела? хоть из любопытства. Ну, тогда я вам спою.