МАША	Мы уже битых полтора часа тут сидим, а так ничего и не решили.
СТЕПА	Вот честно скажу, мне всегда было трудно подарки на день рожденья выбирать. А тут еще - Учителю!
ГОША	Да что мы голову друг другу морочим! Традиционные цветы и конфеты, Людочке приятно будет - она ведь у нас без притензий.
ОЛЯ	Гоша, да было все это уже тысячу раз - и цветы и конфеты. Надо нашей Людочке подарить, что-то особенное, чего ей больше всего не хватает, для души - понимаешь?
СТЕПА	Ну и чего же ей не хватает? Она у нас красавица и умница, ее все уважают и любят. А с нами она вообще как за каменной стеной!
МАША	Эх, мальчишки, маленькие вы еще! Это ж все общественное счастье, а еще бывает личное!
ГОША	Ну и что?
ОЛЯ	А то, что Людочка наша до сих пор не замужем. Все с нами возится, а о себе и подумать некогда.
СТЕПА	И что ты предлагаешь?
ОЛЯ	Хватит Людочке ерунду всякую дарить - вазочки, чайнички … Давайте мы ей лучше хорошего мужа найдем!
ГОША	Ну, вы даете! Не знаю как вы, а я не Господь Бог, чтоб такие вопросы решать!
СТЕПА	Правильно, пусть это каждый сам решает.
ОЛЯ	Да не будем мы за нее ничего решать! Мы ее просто с мужчинами познакомим - там пусть сама, выбирает.