ПЛЮС	Как у тебя язык поворачивается про отца такое, а? Это ж твой родной отец!
МИНУС	И что?
ПЛЮС	Ты же его любимая дочь была! Я понимаю ко мне, удочеренной сиротке, он относился не особо, но ты - то!
МИНУС	Чтооо я-то? Давай не разглагольствовать впустую - вы, гуманитарии, это любите. А у меня по плану решить проблему нужно - старик помер не вовремя! На носу открытие моей фирмы!
ПЛЮС	Нашей! НОЛЬ: Нашей!
МИНУС	Ага, конечно! Вы без меня её полгода бы открывали - даже офис нормальный присмотреть не могли. Всё на мне - а вы, книгофилы, только читать и томно вздыхать умеете!
ПЛЮС	Слушай, в соседней комнате папа, хоть сейчас не ругайся!
МИНУС	Да, кстати! Я, как собственно и всегда, все дела - то и обделала! Не надо будет тратить кучу денег на похороны.
ПЛЮС	Это как, интересно, ты их «обделала»?
МИНУС	Пока вы тут ревели в две струи, я позвонила в городскую ритуальную службу. Мне предложили вариант кремации. Как все грамотно объяснили! Цена - то обойдется в 20 000 рублей всего! Вы только представьте - это же какая экономия!
ПЛЮС	Что? Какая ещё кремация? Сжигать отца?
МИНУС	Какая? Такая! Пшик и все сделано - даже можно, типо, прощание организовать - не более 20 минут. Ну, с отцом, понятное дело, придут проститься - он же у нас уважаемый человек.
ПЛЮС	Ирина, ты это сейчас серьезно? Нашего отца, который столько сделал для нас - вот так, как какого - то бездомного и сжечь!
МИНУС	Обижаешь, сестренка - я ведь не такая злодейка, как вы обо мне думаете! Если элитную кремацию организовать, то это в полтора раза дороже, чем эконом, но для отца не жалко… Да и по сравнению с тем, что ты, Надежда, составила по организации похорон - почти в 15 раз дешевле! Экономия, сестрицы мои, родненькие!
ПЛЮС	Да ты с ума сошла! Папа такое пережил! Ты же помнишь, что после Бухенвальда он огонь не переносил! Ты же помнишь, как он рассказывал, когда их повели в фашистский крематорий, уже подошла очередь впускать очередную партию и тут прибыли войска и всех освободили.
МИНУС	Да помню, папа на 9 мая рассказывал эти байки…
ПЛЮС	Это так и было - мы же вчетвером ездили в Германию, ему ещё плохо стало от воспоминаний!
МИНУС	Это сантименты, детка! Мы взрослые здоровые женщины. Нам надо не о мертвых думать, а о важных делах. Тебе давно уж замуж пара, а нам с Катей - семьи подымать и детей расти.
ПЛЮС	А ты что молчишь, Катя? Скажи хоть слово!
НОЛЬ	Нууу, это как - то не по - человечески…Не по - христиански, типо, вот.