Петров	Хватит вздыхать, читай дальше!
Света	«…безграничного счастья…».
Петров	Ну ты даёшь, Светик! У тебя не поздравление получилось, а вечер воспоминаний! Какое у человека может быть счастье без любви и без здоровья?! Ты можешь себе это представить? Удаляй!
Света	«…огромных успехов!»
Петров	И это убирай! Огромных успехов желают только крупным неудачникам! А это - Сидоров, Света! Сидоров! Хозяин не какой-то там заштатной фирмочки, а «Рогатых копыт»! Это же процветающая фирма, не то, что мы, «Скопытившиеся…». У Сидорова денег - куры не клюют! Да какие там куры - слоны и динозавры с мамонтами, вместе взятые, не клюют! Для него такое пожелание - хуже оскорбления! Удалила «успехи»?
Света	Да.
Петров	Ну, вот теперь - то, что нужно! Молодец, Света! Плодотворно мы с тобой поработали, шеф будет доволен! Печатай и относи ему, пусть он почитает, может ещё что-то поправит.