ИОСИФ	Здорово, братцы, давно не виделись! От отца всем привет и благословение! Не вижу ликования на ликах. Отец прислал меня к вам с благой вестью…
ЛЕВИ	Знаем мы твои благие вести. Расскажи лучше, зачем стадо наше на семена свои вонючие перевел! За что, нам теперь по твоей милости с голоду подыхать раньше времени!
ИОСИФ	Семена вонючими бывают только когда их вовремя не посеют, и они в амбаре сгниют. А наши семена уже посеяны, и в этом и состоит моя к вам благая весть.
ЛЕВИ	Благая весть твоя в том состоит, что как мы тут с голоду все передохнем, так и некому будет тогда с тебя за сестренку нашу спросить? Вот - и всё твое благовестие.
ИОСИФ	Какую сестренку, Дину что ли? И вы поверили?
ЛЕВИ	А кого ж, как не ее, одна ведь у нас! И чего б нам не поверить, когда сама во всем созналась!
ИОСИФ	Да в чем 'во всем', когда не было ничего? А то, что кричала тогда в коровнике, так сами знаете: это ж у нее после того случая осталось, когда в Шхеме ее изнасиловали, а вы после того резню большую там устроили. Всё это вместе не каждая 14-летняя девочка перенесет спокойно.
ИУДА	Ты не увиливай, и 'историей' нам мозги не пудри! Отвечай по делу: ты что хочешь сказать: врет сестра? Лжесвидетельствует? А знаешь ты, что у нас положено за лжесвидетельство?
ИОСИФ	Знаю… Нет, она, конечно, не врет. Если она так сказала, значит так и было.
ИУДА	Что значит 'значит' - ты-то что, не присутствовал при этом?
ИОСИФ	При этом? Присутствовал, получается, участвовал даже.
ЛЕВИ	Вот так-то, когда к стенке-то припрут хорошо, так язык-то наружу и вылазит. Как змея при землетрясении.
ИУДА	Что значит 'участвовал', там что - еще какие-нибудь были 'участники'?
ИОСИФ	Нет, больше никого, я один. Простите меня, братья!
ЛЕВИ	Бог простит.
ИУДА	Вот именно. Тем более, что у тебя с Ним особые, как мы слышали, отношения. Сны Он тебе разные подсылает интересные, в которых ты всех нас кнутом погоняешь, а отец прислуживает тебе у стола.
ИОСИФ	Никакого кнута я во сне не видал, а что видел, могу рассказать, если интересно. Ничего обидного для вас…
ЛЕВИ	Да не интересно нам! С чего ты взял, что старшие братья твоими бреднями интересоваться могут!
ИОСИФ	Ну, почему же, если даже отец…
ИУДА	Что - отец? Старика-то хоть в покое оставь! Так уже ему мОзги дряхлые запудрил, что нас-то и слушать не хочет, всё Иоселе да Иоселе! А мы уже так, между козами и овцами скотинка.