Король	Насчет духоты?
Инквизитор	Нет, не совсем, Ваше Величество.
Король	Насколько понял, вы нам предлагаете изгнать иудейское население из пределов нашего государства? Но их же двести тысяч.
Инквизитор	Тем грандиозней будет подвиг.
Король	Признаться, я и сам подумывал о чем-нибудь в этом роде… Но чтобы так и сразу?
Инквизитор	А только так и делается все то, что оставляет след в сердцах и душах! Всё то, что изумляет Небо!
Король	Мне всегда была противна нерешительность и в малом, и в большом.
Инквизитор	Представьте только, что бы было, если вдруг Христос торгующих во храме изгонял по одному? Просил б на выход деликатно, терпеливо ждал, когда они товар свой упакуют, переживал, что мелочь у них вдруг в спешке на пол упадет.
Король	Вот, кстати и о мелочи, мы, видите ли, заняли у кое-кого из них такую сумму.
Инквизитор	Заняли? Тогда тем более!
Король	Как хорошо мы с вами друг друга научились понимать.
Инквизитор	Еще бы, Ваше Величество, мы же с вами уже как четверть века вместе.
Король	Так. Совет у нас по пятницам, на этой неделе вопросов и так уж слишком много. А вот на следующей! Нет, давайте-ка через неделю.
Инквизитор	Прекрасно! Даже лучше, если так.