Кто-то	Зачем боль?
Ангел	Чтобы ее пережить. Чтобы понять. Чтобы стать свободным.
Кто-то	От чего?
Ангел	От неискренности. Искренность - большой дар. Такой же большой, как любовь.
Кто-то	Ангел… Будь со мной жёстким. Я хочу понять, что такое искренность.
Ангел	Я буду с тобой искренним. Искренность сама по себе жестка.
Кто-то	Ангел, помнишь?
Ангел	Я помню все. О чем именно ты сейчас спросила?
Кто-то	Ты помнишь ту песню? Ту, которая тогда играла? Ты очень хорошо танцуешь.
Ангел	Тогда играло много песен. Я помню все. Ты тоже хорошо танцуешь.
Кто-то	Ты говоришь правду?
Ангел	Я обещал тебе быть искренним. Я всегда выполняю свои обещания.
Кто-то	Я тебе верю.
Ангел	Ты мне веришь. Ты мне доверяешь?
Кто-то	Это одно и то же.
Ангел	Я рад, что для тебя это одно и то же.
Кто-то	А для тебя?
Ангел	По отношению к тебе вера и доверие - одно и то же. Но некоторым людям я не доверяю. Хотя и верю. Вера - это то, чем я могу одарить любого человека. Доверие - надо заслужить. Человек, которому я доверяю, не обязательно должен что-то делать, чтобы я ему доверял. Он не должен делать того, чтобы я ему не доверял. Человек должен быть самим собой. И доверять мне.
Кто-то	Откуда ты знаешь, что я тебе доверяю? Ведь я не говорила тебе об этом. К тому же, только сейчас ты мне говоришь о разнице этих двух слов.
Ангел	Я вижу, что ты мне доверяешь. Это есть в твоих глазах.