Ученица	Инесса Игоревна вы тут?
Директриса	Да.
Ученица	Ух, что за мода плакать без причины!
Директриса	Причина есть! Из коллектива в 70 человек согласились вернуться 20! Это крах. Аааа…
Ученица	Стоп! Хватит реветь! Это же круто! Целых 20 человек. У нас из 100 процентов на 90 есть шанс вернуть все на свои места!
Директриса	За 2 дня это не возможно!
Ученица	Все возможно, если захотеть. Вы же сами сказали, что сделаете из меня яркую ученицу!
Директриса	Ладно, что-то распустила я нюни. Давай Катя твою идею, что мы будем делать?
Ученица	у меня все спланировано! Проверка приедет через 2 дня да?
Директриса	Да Ученица: Мне нужно стать супер-пупер мега крутой ученицей?
Директриса	Да Ученица: Только мне понадобится в этом случае ваша помощь. А то я в своих джинсах их абсолютно не приведу в восторг.
Директриса	С этим проблем не будет. А дальше что?
Ученица	А дальше я им такой проект по развитию нашей школы представлю, что нашу школу сделают для одаренных детей!
Директриса	Пока в моей голове ничего не складывается, но я очень на тебя надеюсь.
Ученица	Не беспокойтесь, все будет чики-пуки!
Директриса	Так давай-ка без чики-пуки!
Ученица	Окай… ой … то есть хорошо.
Директриса	Так давай теперь займемся твоим образом и тем , чем ты будешь завораживать нашу проверку.
Ученица	Давайте, но с чего начнем?
Директриса	с зачета!