Александр	А эта Катя - конкретная такая барышня.
Лена	Вообще-то неприлично говорить о человеке в его отсутствие. Катька хорошая, целеустремленная. Не то, что… некоторые.
Александр	А вы - целеустремленная?
Лена	Я не знаю. Нет, наверное. Я бы так не смогла. Вы пейте кофе, я не люблю его. Это Катька любит, она даже на свой отдел специальную кофе-машину выбила у начальства. Пьют целыми днями.
Александр	А что вы любите?
Лена	Я… молоко. А вы вообще спрашиваете, или так?
Александр	И вообще, и так.
Лена	А, ну тогда я люблю чай с молоком. Я вообще молоко во всех видах люблю, всегда много его покупаю. А так… Люблю на выставки ходить: картины, живопись, фото. Сама немного фотографирую. Правда пока что плохо получается. У меня фотоаппарат, мне подарили на день рождения, он очень хороший, только я в нем не все функции понимаю. Вы понимаете в фотоаппаратах?
Александр	Да, я понимаю.
Лена	Правда? Поможете мне разобраться? То есть, что это я… Сама разберусь. Со временем.
Александр	Хорошо. Сами разберетесь. А вы детей любите?
Лена	Очень! Обожаю. Я уже третий год езжу с языковой школой в лагерь. Я раньше французский учила, и меня знакомая позвала помощником вожатого туда. Детки там разные - от шести до двенадцати лет. Самые милые - шестилетки. Они такие серьезные все - а сами дети детьми. Одна девочка была, мы с ней подружились. Ну, мы со всеми подружились, но с ней особенно. Там был случай. Она в первый же день нашла мертвую птичку. Может, кот загрыз, или еще что. И она очень расстроилась, принесла мне ее, и все спрашивала: отчего птичка умерла. И я подумала: нельзя, чтобы ребенок начал с такого расстройства. И поставила себе цель: чтобы девочка к концу сезона забыла про эту птичку. Мы с ней стали играть в волшебниц: сделали такую волшебную книгу, украсили ее разными цветными штучками, лоскутками, бисером. И каждый день туда записывали всякие волшебные вещи, клеили листики, фотографии. Она ее увезла с собой домой. Надеюсь, она больше не вспоминала про эту птичку.
Александр	Вот это да. А мне как-то не везло с вожатыми. Я всего два раза был в лагере.
Лена	Правда? И чем вы там занимались?
Александр	Вы только не смейтесь.
Лена	Я не буду. Правда.
Александр	Я спасал червяков.
Лена	Червяков? От кого?
Александр	Там дожди все время шли, и вылезали дождевые червяки. Их так много было, они везде ползали: по дорожкам, по асфальту. и люди не обращали на них внимания, и давили. А я целыми днями ходил, собирал их, и относил в специальное место. Я его назвал “земляной санаторий”: там такая мягкая земля была. Я их там отпускал, и думал: вот они здесь сил наберутся, окрепнут, и пойдут дальше по своим делам.
Лена	Вот это да. Я не смеюсь, правда. Вы большой молодец.