Участковый	А где же этот огромный горшок золота?
Гноминда	В корнях Старого Дуба!
Участковый	Так, так… А где же этот Старый Дуб?
Гноминда	В чаще леса.
Участковый	А где же сами хозяева… бывшие хозяева дома?
Гноминда	Там, где их золото. Они там богаты и счастливы, и это во- вторых. А в-третьих, там еще очень много золота. И, если хотите, я покажу и вам, где клад, а вы мне отдадите свой блокнот.
Участковый	Мой блокнот? Не знаю, не знаю… Хотя… если нет состава преступления, значит, нет и самого преступления… Значит никто никого не похищал и не обкрадывал… Значит… я хочу быть богатым и счастливым!