Наталья	Ну раз привезли, пусть стоит. Места хватит.
Иван Павлович	Это до лета только. Потом что-нибудь придумаю. А то пропадет инструмент.
Василий	Ты смотри! Даже в комнате как-то солиднее стало! Да что ты все меня сторожишь? Маленький я что ли?
Мать	Не маленький, а с работы надо сразу идти домой.
Василий	А я что же сейчас сделал?
Мать	Сейчас и слов нет, а вчера вот… Я тебе тогда не стала ничего говорить, теперь скажу, пусть Иван Павлович все слышит, а нечего тебе с этими пьянчугами водиться. Они навоз по дворам развозят и бутылки зашибают, вот и пусть пьют сами. Ты-то зачем с ними? Не стыдно тебе?
Василий	Ну, поехали! Что с того, что ребята меня малость угостили? Когда у меня есть, я для них тоже не жалею. А, Натульчик, я правильно говорю?
Наталья	Говоришь ты правильно, дела твои вкривь и вкось идут.
Иван Павлович	Вы меня пожалуйста простите, но мне пора. Дома меня наверное заждались.
Василий	Ну давай, Палыч! Но в баню приходи обязательно, а то мне одному со своими бабами веселого мало. Сам видишь!
Наталья	Какого тебе еще веселья, когда ты, почитай, каждый день веселый!