Малеев	Давай, Ларочка, поговорим серьезно.
Вероника	Ларочка? И давно вы на «ты»?
Малеев	Илария Клементьвна когда-то была моей женой. В моей незабываемой и бурной молодости.
Вероника	Вот это да! Невероятно!
Малеев	И кое-что осталось неулаженным.
Илария	Вот как? Что ж, давай, выкладывай, чего надо.
Малеев	Идея такова. Ты поменяла нашу квартиру и квартиру мужа на вот эти хоромы.
Илария	Так у нас же была конура институтская!
Малеев	Тем не менее, была.
Илария	Ну и что?
Малеев	Какая комната у тебя самая маленькая? Там, где сейчас живет Вероника?
Илария	Допустим.
Малеев	Я хочу, чтобы ты мне ее подарила.
Илария	И ты в нее переселишься…
Вероника	Как? Там же все мои вещи!
Илария	Не волнуйся. Ты там тоже останешься. А твой научный руководитель будет помогать тебе писать диссертацию, так сказать, на дому…
Вероника	Это некрасиво.
Илария	Зато рационально. Мозги у доктора наук работают.
Малеев	Так что ты ответишь по существу?
Илария	Я твердо отвечаю «нет». Ведь при нашем разводе ты ни на что не претендовал…