Принцесса	папенька, ну что за неприличный вид , зачем вы ловили кошку, что она вам сделала?
Король	Она бриллиант проглотила!
Принцесса	какой еще бриллиант, папенька! Откуда у нас бриллиант?
Король	из короны…
Принцесса	из короны? Но как кошка могла выковырять бриллиант из короны?
Король	это не кошка, это я его выковырял. Дочка, как ты кстати выражаешься? Что за слово «выковырял»? Чему тебя учили в школе принцесс вообще?
Принцесса	папенька, но ведь это вы говорите слова - дрянь, дура и многие другие, значит и мне можно…
Король	что позволено Юпитеру…
Принцесса	ну-ну…
Король	вот запру тебя в комнате! Зачем звала?
Принцесса	папенька, холодно здесь, когда, наконец, будут дрова, живем хуже наших крестьян…а если запрете в комнате, я скончаюсь от холода, и ищите себе тогда другую принцессу…
Король	Я тебе повыкобениваюсь!
Принцесса	
Король	Ну, доченька, ну, не плачь. Будут и дрова, и праздник устроим - бал, и все такое… Нашел я на бриллиант покупателей. Евреи на постоялом дворе с утра дожидаются. Сейчас вот только клизму найду - Ах ты, мать честная! Кошка! Сбежала! Вот дрянь серая…
Принцесса	Папенька, а зачем клизма?
Король	кошке!!!
Принцесса	а может это, оно само как-нибудь выйдет?
Король	Может, и выйдет, да только где его искать потом? Ко всему подход государственный нужен. Молчи, глупая, если не понимаешь.
Принцесса	Я не глупая! Я школу принцесс окончила с золотым аттестатом!
Король	все равно глупая, замуж тебе надо, чтобы поумнеть!