Вера Андреевна	Мудрец, у вас шизоидальный бред!
Альберт	Диагноз не верен. Мой бред другого происхождения.
Вера Андреевна	Какого же, позвольте полюбопытствовать?
Альберт	Любовного!
Вера Андреевна	Что за чушь! Вы же - психоаналитик! Как специалист вы должны управлять химическими процессами своего мозга и организма!
Альберт	А вы можете, Вера?
Вера Андреевна	Сейчас мы обсуждаем вас, пациент!
Альберт	Но у нас чертовски много общего.
Вера Андреевна	Например?
Альберт	Вы - женщина, а я - мужчина.
Вера Андреевна	И это вы пришли мне сообщить?
Альберт	Нет, я пришел рассказать тебе…
Вера Андреевна	Вам…
Альберт	Вам, Вера Андреевна, о вашем будущем. Звезды открыли мне эту тайну…
Вера Андреевна	Хорошо, присядьте на диван и говорите. Но помните, что вы пришли в мое рабочее время и весь ваш бред я выслушаю по самому высокому прейскуранту! Персонажи садятся на диван рядом друг с другом.