Костя	А отец?
Катя	Отец вообще не знает, что я есть. Гад!
Костя	О! Семейная драма! Сейчас заплачу! Отец - подлец!
Катя	Подлец, да. Но я решила: найду его когда-нибудь и отомщу!
Костя	Это уже интересно! А то я от твоей стандартной семейной драмы уже хотел заскучать. Расскажи, расскажи, как ты будешь ему мстить?
Катя	Не знаю пока. Убью, наверное!
Костя	Вот-вот-вот. То, что мне надо!
Катя	Что вам надо?
Костя	Не важно. Так за что ты его убьешь?
Катя	Бросить мою мать?! Она - хорошая… Перед смертью я скажу ему все, что я про него думаю.
Костя	Круто! Ты мне все больше нравишься. Слуууушай. Раз уж у нас с тобой такой доверительный разговор… пойдем, я тебе тоже одну тайну расскажу. А то я все думал, кому ее доверить?
Катя	А зачем мне ваша тайна?
Костя	Ты что, тайны не любишь?
Катя	Люблю.
Костя	Тогда пошли.
Катя	Куда?
Костя	Ко мне в кабинет. Там нас никто не услышит.
Катя	Э, э! Я с незнакомыми мужчинами по кабинетам не хожу.
Костя	Не боись! Я с малолетками не связываюсь. Себе дороже. Вот исполнится тебе восемнадцать, другое дело. Тогда приходи.
Катя	Ага. Знаю я вас! Не в первый раз ко мне такие козлы подкатывают!