Намто	Я недостойный внук. Все младшие манси идут к старшим, чтобы узнать, как создавалась Земля. Мне тоже нужно это знать.
Рожик	Так попроси дедушку Етина, он расскажет.
Намто	Дедушка Етин сказал, что Земля создавалась долго. Так долго, что помнят лишь камни. Помнят ветер, помнит солнце, помнят застывшие льдом реки.
Рожик	Верно, так и есть.
Намто	Не получится быстро рассказать, как появилось живое и неживое, небо и твердь. Долго надо рассказывать, так будет понятен смысл вещей.
Рожик	Я, бывает, ягель долго под снежной коркой ищу. Когда усталость берет свое, бью наст от нетерпения копытом. Копытом, копытом, копытом стучу.
Намто	Долго слушать не каждый может. Терпение у меня берет стрелу вместо того, чтобы гнать зверя.
Рожик	А ты, Намто, быстр и горяч? Но мы с тобой созданы лепить фигурки из снега, бегать наперегонки.
Намто	А кто нас создал?
Рожик	Известно кто - Нуми-Торум.
Намто	Тебя он создавал?
Рожик	Меня создавал.
Намто	А ты его видел?
Рожик	Нуми-Торум - великий Бог. Его никто не видел, но он создал всех и вся. Он дал оленям рога и копыта - защищаться от хищников. И дал оленям неутомимость - зимой трудно находить еду, пастбища закрыты снегами. Мы, олени, выносливые. Трудно ягель находить.
Намто	А откуда ты знаешь, что Нуми-Торум все создал, если его никто не видел?
Рожик	Странные задаешь вопросы, Намто. Сам скоро поймешь.
Намто	Мне дедушка Етин точно так же говорил. Но я пока не понимаю, о чем вы оба.
Рожик	Давай в снежки. Кто дальше кинет, тот выиграл.
Намто	А как мы поймем, кто дальше? Нам нужен предмет, по которому судить.
Рожик	Давай в сторону тундры. Тундра большая, попробуй перекинь.