ОН-2	Сошел. А ты что хотела. Так станцевать танго с мужиком - и чтобы он с ума не сошел…
ОНА-1	…чертова презентация. Чертово танго. И вся жизнь теперь к черту. Лучше бы я дома тогда остался…
ОН-2	…пусть Лена с Сережей посидит. Она взрослая, справится. А ты приезжай. Прямо сейчас.
ОНА-1	Перестань, пожалуйста. Я попозже напишу, хорошо? У меня плита. И вообще…
ОН-2	Что вообще?
ОНА-1	Ничего.
ОН-2	Твою смску о том, что это все неправильно, и так не должно быть, я оставил на память с прошлого раза, так что можешь не повторяться.
ОНА-1	Перестань. Это не смешно.
ОН-2	А я и не смеюсь.
ОНА-1	Я напишу попозже.
ОН-2	Хорошо. Я буду ждать.
ОНА-1	Как пообедал?..
ОН-1	Спасибо, нормально ( Не так вкусно, как дома, но есть можно (
ОН-2	Я буду ждать.
ОН-1	…мы тебя очень ждем и очень скучаем Я тоже скучаю.
ОНА-2	Было вкусно, да? ;-)
ОН-1	Когда ты со мной, даже салат вкуснее:-* Но больше всего мне понравился десерт ;-)
ОНА-2	Мне тебя уже не хватает.
ОНА-1	Мы поехали в Детский Мир. Сережке нужно снять стресс от садика (
ОН-1	Хорошая идея ( Купи ему что-нибудь, скажи, от меня. Вечером приду, вместе поиграем.