Главспец	Хорошо. Хорошо. Вы меня не понимаете, но я постараюсь попроще объяснить.
Эксперт	Мы г… но будем оформлять или нет?
Директор	Степа!
Главспец	Подождите. Андрей Андреич! Уважаемый Андрей Андреич, по поручению Мэра нашего города я передаю вам два приглашения - вы можете принять только одно из них. Первое. Вас приглашают на должность директора Александровского сада в Москве.
Эксперт	Там недалеко от метро.
Директор	Помолчи.
Эксперт	Дайте сказать приятное человеку.
Садовник	Я никуда не поеду.
Главспец	Второе. Вы можете стать главным биологом Никитского ботанического сада.
Эксперт	Это в Крыму. Соглашайся, Андрей.
Садовник	Я никуда не поеду, тем более, в какой-то Крым.
Эксперт	Нет, ты слышал, что он сказал? Какой- то Крым… Индюк старый.
Директор	Как ты с таким лексиконом до полковника дослужился?
Эксперт	Так ведь не до генерала. Вот докажу, что у него помет ядовитый, тогда и генерала дадут.
Главспец	В таком случае, Андрей Андреич…
Директор	Разрешите мне.
Главспец	Пожалуйста.
Директор	Применение куриного помета как минимум ненаучно. В моем институте мы проведем соответствующие исследования и докажем, что вы не помогаете растениям, а убиваете их.
Садовник	Убиваю?
Директор	Зеленым-то его никто не видел. Это во-первых. А во-вторых, со стороны военных поступило предложение проверить помет на содержание боевых отравляющих веществ.