Эмили	Знаешь, о чём я думаю, Робби?
Робби	Нет.
Эмили	Ты же мой друг, так?
Робби	Так.
Эмили	Так вот, ты мне очень нравишься, и я хочу сказать, какой ты замечательный, и всё такое.
Робби	Не стоит, я не замечательный, если сказать честно. Я не заслужил твоей дружбы.
Эмили	Разве, я давно тебя простила, Робби. Да, и Рупа то же. И я хочу тебе сказать… Я люблю тебя, Робби.
Робби	Ну, мы всегда были друзьями.
Эмили	Нет, не просто друзьями. Я чувствую к тебе нечто большее, чего словами не выразишь. Может быть, я быстро расту, Робби. Знаешь, мама говорила мне, что мальчики растут медленнее, чем мы, девочки, и я подумала…
Робби	Интересно. Но я ничего такого не замечал, похоже. Если бы ты росла быстрее, ты бы была уже сейчас вдове выше нас с Рупом.
Эмили	Нет, я не об этом, мне кажется, я расту немного в другом смысле. Я теперь начинаю чувствовать то, что прежде не ощущала.
Робби	О нет!
Эмили	Да! Да, Робби. Я люблю тебя.
Робби	А Руп?
Эмили	Я знаю, он твой друг, но ведь по-настоящему любить можно только одного! Мне самой странно, но ты теперь кажешься для меня лучше всех на свете.
Робби	Но ведь ты и ему нравишься!
Эмили	Нравиться я могу кому угодно, но любить - лишь одного, Робби. Так мне мама говорила, и, кажется, только теперь я поняла, как она была права.