Магистр	Да всё, в сущности, гораздо проще.
Культура	Вот в этом-то и весь ужас!
Магистр	Ну почему же?
Культура	Потому что человек не может жить без смысла! Без смысла этой самой жизни!
Магистр	Ну почему же?
Культура	Ну… потому что - что же это за жизнь такая!
Магистр	Какая?
Культура	Ну… пустая, беспонтовая…
Магистр	А тебе что - понты нужны?
Культура	Ну…
Магистр	Живи и радуйся.
Культура	Просто так без всякого смысла, жить и радоваться, это как-то, вроде как просрать жизнь.
Магистр	А тебе что - жизнь как проект? как стройка? Тебе что за неё потом отчитываться перед кем-то надо?
Культура	Нет… А впрочем, да… надо… Блин! Как же я раньше не додумался!
Магистр	Ну наконец-то.
Культура	Ну допустим…
Магистр	Допустим.
Культура	Но я хотел бы всё же… всё-таки… взглянуть на вопрос… придать разговору ещё одно измерение.
Магистр	Я летаю снаружи всех измерений…