Варвара	Успокойтесь, господин Дракон. Я пошутила!
Филин	Вам вредно волноваться. Нет только не это! Не трогайте! Это волшебная микстура! Прошу вас, господин Дракон!
Дракон	Если ты, мудрая птица, сию минуту не вылечишь мои зубы, я расколочу эту бутыль о твою большую умную голову!
Филин	Осторожно, умоляю вас! Эта микстура - как раз то, что вам нужно! Это зубная микстура. Сделайте один глоточек и всё сразу пройдёт.
Варвара	Мы пропали!
Дракон	Зубная микстура? Ну, смотри, Филин, если не поможет, я пересчитаю все твои зубы…
Варвара	Мы пропали!
Филин	Прошу заметить, господин Дракон, у меня вообще нет зубов, дело в том, что я птица, и у меня клюв.
Дракон	Тогда береги свой клюв.
Варвара	Мы пропали!
Филин	Ну как?
Дракон	Ой! Что это со мной? Голова что-то закружилась!
Варвара	Господин Дракон, пожалейте нас, не трогайте его клюв. Он пошутил, сейчас мы всё исправим!
Дракон	Что вы такое говорите, уважаемая Варвара? Здравствуйте, доктор Филин! Как я рад вас видеть. Как ваше здоровье? Как идут ваши дела?
Филин	Спасибо, господин Дракон, у нас всё хорошо. А как вы себя чувствуете?
Дракон	Замечательно, доктор. Я прекрасно себя чувствую. У меня отличное настроение! Сегодня Новый год, я специально прилетел, чтобы поздравить вас. Уважаемый доктор Филин, обожаемая Варварочка, дайте я вас обниму.
Филин	Спасибо, господин Дракон.
Варвара	Мы тоже вас поздравляем. Желаем вам всего хорошего, очаровательный господин Дракон.
Филин	Поздравьте от нашего имени свою жену, несравненную госпожу Дракониху.
Дракон	Обязательно, дорогой доктор. А сейчас мне пора. До свидания, друзья. Побегу, я только что вспомнил, что до сих пор не нарядил дома новогоднюю ёлочку.