Коза Ксюша	Дети!!! Волка нет! Не было!!! И не будет!!!
Козёл Миша	Само собой, дорогая!
Козлёнок Алёша	Я так и думал!!!
Жеребёнок Соня	А как же тот… страшный, серый, лохматый… с глазом?
Сорока Ника	Ну, по моим размышлениям, вычислениям, раздумьям и подсчётам, это бал бабы Глашин пес Полкаша. Он и сам то породы подозрительной, а уж когда линяет, его даже с Лахнесским чудовищем спутать можно, не то что с серым волком!!!
Жеребёнок Соня	Да???
Лисёнок Лера	Так это же здорово!!!
Все	Ура!!! Волка нет, не было и не будет!!!
Козлёнок Майя	Давайте играть?!
Козлёнок Лёля	О! Давайте! В «Волка и семеро козлят»!!!
Козёл Миша	Ну, уж нет! Увольте!
Козлёнок Майя	Тогда в «Козла», папа!!!
Все	В «Козла», в «Козла»!!!
Козёл Миша	Ну, в «Козла», так в «Козла»!