Павел	Сейчас самое интересное начнётся. Это мой любимый фильм.
Соня	Вот чего ты радуешься?
Павел	Очень интересный фильм.
Соня	Тебе бирочку от рубашки отстричь нужно. На посту можно попросить, там ножницы есть.
Алёнка	Страшно-то как…
Камилла	Не смотри лучше.
Алёнка	Нет. Если я начинаю фильм смотреть, мне нужно досмотреть до конца.
Камилла	А я его не смотрела, даже не скажу тебе, где закрывать глаза.
Соня	Может, включишь комедию?
Камилла	Вы хотите другой фильм?
Павел	Сейчас станет очень интересно. Я как сказку смотрю! Хороший фильм.
Алёнка	Оставь!
Камилла	Ладно, раз народ просит…
Павел	Я так хотел посмотреть третью часть!
Соня	Ты как муха…
Ваня	Соня?
Камилла	Неа, не Соня. Камилла.
Ваня	Извини, Камилла. Я забываю имена. Память стала плохая.
Камилла	Ладно, у меня тоже, как у рыбки.
Ваня	Камилла, это твой телефон?