Марина	Вы не очень довольны своей жизнью, это сразу заметно.
Игорь	Знаете, Марина, в жизни, как в ленте со скотчем, главное не потерять «кончик». Если всё же такой казус случился, изведёшь себя, пока нащупаешь его. Кажется, я его упустил.
Марина	А иные вовсе не находят и кромсают весь рулон в хлам. Это я про себя. Если приклеился кончик, я хватаю ножницы и пытаюсь вскрыть весь рулон, чтобы хоть как-то выгадать кусочек клейкой ленты. В результате иду и покупаю новый скотч.
Игорь	Вы опасная девушка, Марина. Вы боялись ехать в лифте со мной, а мне теперь страшно с вами находится в замкнутом пространстве.
Марина	У меня нет с собой колюще-режущих предметов. Если только ногти. Как вы думаете, час уже прошёл?
Игорь	Двадцать пять минут пролетели незаметно.
Марина	Как всегда, время превратилось в резину и теперь, как будто плавится на солнышке, медленно растекается по асфальту.
Игорь	А у вас образное мышление. Это хороший знак.
Марина	Знак чего?
Игорь	Ещё не всё потеряно. Вам сколько лет? О, простите. Давайте я сам отгадаю. Двадцать семь, верно?
Марина	Как вы узнали?
Игорь	Я очень проницательный.
Марина	А, можно, я тоже угадаю, сколько вам лет?
Игорь	Ладно, попробуйте.
Марина	Тридцать лет. Вот! Угадала?
Игорь	Это было не сложно. Я ведь сказал вам, что в девяносто восьмом мне было десять лет.
Марина	Вы помните весь наш разговор? Зачётно.
Игорь	А вы, нет?
Марина	Урывками. Наверное, у тех, кто читает, память хорошая. А кто вас приучил читать?
Игорь	Бабушка. Она была учителем русского языка и литературы.