АНДРЕЙ	Лохань мешает встать с дивана, или хочешь положить ноги в воду?
ИРА	Хочу дописать статью. Активизирую креативность. С предложениями и выводами глухо.
АНДРЕЙ	Ты аспирант, тебе виднее.
ИРА	Приехали. Напоминаю, ты соавтор. Прочти наброски, добавь хоть что-нибудь.
АНДРЕЙ	Пупсик, мне некогда. Наваяй сама.
ИРА	Третья статья и всё сама. Диссертацию мне тоже за тебя крапать?
АНДРЕЙ	Да. Три диссертации.
ИРА	Третья для кого?
АНДРЕЙ	Третью - продадим подороже. Впрочем, мне до диссертации еще лететь и лететь.
ИРА	Разве Падловичне обещал тебя взять в аспирантуру?
АНДРЕЙ	Кому обещал?
ИРА	Ты уже в планах кафедры.
АНДРЕЙ	Обицянки-цяцянки.Я заскочил на минутку. Приволок книгу по поведенческой экономике, может для нашей статьи пригодится.
ИРА	А конкретнее?
АНДРЕЙ	Я просмотрел по диагонали, наткнулся на забавный пример. Слушай, в европейских странах проводили опрос об участии в донорстве. Оказалось, шведы и французы готовы участвовать, а британцы и датчане - нет. Стали выяснять причины чёрствости последних.
ИРА	И?
АНДРЕЙ	Твоя версия?
ИРА	Мало ли. Отказ,возможно, связан с вероисповеданием, культурой. Имеет значение кто респонденты по профессии, их возраст, место жительства.
АНДРЕЙ	Мимо. Разгадка в содержании опросного листка. Шведов и французов просили в случае не согласия на участие поставить крестик-галочку в опросном листке, а британцев и датчан в случае согласия.
ИРА	Ясно. Люди просто не утруждали себя проставлением крестиков или галочек и оказались в разных выборках.Только как это прикрутить к статье о креативном менеджменте?