Ирэн	Максим! Выручай, слова не дают молвить, всё норовят ущипнуть, да побольнее!
Шмулевич	Мы такие.
Крикунов	По какому поводу торжество - кого отпеваем?
Шмулевич	Твою свободу, дружок! Сорока на хвосте принесла, будто ты, возжелал стать окольцованным - это правда?
Крикунов	От мечты к реальности путь долог.
Коврига	Неужели; от ворот поворот?
Крикунов	Крах! Полный крах всем надеждам! Судя по предварительным данным разведки в стане условного противника - мне будет архисложно выглядеть в глазах главы семьи, человеком достойным руки Дарьи!
Ирэн	В чем собственно дело? Чего их может не устраивать в твоей персоне?
Шмулевич	Ах да, вовремя оно, когда наш, новоявленный Ромео, закинув кисти и холсты в самый дальний и пыльный угол чулана, и открытый для любви, встретил свою мечту, свою Сахалинскую Дульсинею, вы мадам, судя по вашему незнанию истинного положения вещей, находились в стадии очередного запоя и поэтому не можете прочувствовать все нюансы, всю обнажающею правду этого дела…
Ирэн	Саша, прекрати юродствовать, всё это совершеннейшая ложь - я уже давно не пью!
Шмулевич	Значит, можно предположить, что ты находилась в не лучшей стадии выхода из запоя, когда весь окружающий мир для тебя, что-то зыбкое, неопределённо, и ты бродишь, как оживший манекен по улицам города, не узнавая даже самых близких друзей, или сидишь в четырёх стенах своей однокомнатной “хрущёвки”, лихорадочно подбивая баланс итога жизни, страшась даже просто выглянуть в окно…
Ирэн	Брось, Шмуль. Я прекрасно знаю Дашу, знаю из какой она семьи… и вообще, скоро два месяца, как ни капли спиртного. Сейчас работаю в полную силу над картиной “Белый кокон”
Коврига	Очередная, размазанная, безОбразная и безобрАзная абстракция, уровня твоего, общеизвестного “полотна” - “Силосная компания началась”?
Шмулевич	Но это ты брат, уже хватил… Корж! Уж если ты далёк от искусства вообще и ещё не вышел за рамки восприятия простого обывателя, - то лучше помолчи! И, если я злословлю о жизни Ирэн, то только на правах давнего приятеля и в чисто назидательных, и даже где-то профилактических, целях. Запомни и заруби себе на носу - она талант, истинный талант!
Коврига	Да я в шутку… чего взъелся?
Ирэн	Максим, хоть ты защити беззащитную женщину, женщину- художника от внешних посягательств на её свободу творчества и свободу личной жизни!
Шмулевич	Наш Малевич в юбке… Кстати, позвольте полюбопытствовать - “Белый кокон” - это не авторская интерпретация “Черного квадрата”?
Крикунов	Довольно, друзья, по всему видно, вы уже натешились всласть, издеваясь над художником.
Коврига	Она в церковь таскалась!
Шмулевич	Баптисты, кришнаиты… Знаешь Ирэн? Когда я увидел тебя впервые с абсолютно облысенной головой, то понял, - что и в нашем грешном мире, случается, хоть и редко, - момент совершенства…