Аксюта	Мне с кулак.
Марья	Дык то ж с гулькин нос-то получится… А у табя мужик - ему исть- то нужно!
Аксюта	Мой мужик, мне и виднее, чё ему нужно. А ты зачерпни, да и спресуй…
Марья	М-да… Видать ты в вареник чайную ложку сыру кладешь - вот твой и от стакана вина хмельной делается…
Аксюта	Ты в моё хозяйство нос не суй! О сабе хлопочи да о своих муж…
Марья	Че ты сабе язык-то прикусила будто бы?
Аксюта	Ничего. Я не со зла…
Марья	Че, смятану что ли в долг табе дать?
Аксюта	Ну подсоби, коли не шутишь…
Марья	Э-эх, чё ж это за доля бабья-то такая: нет мужика - плохо, есть мужик -тоже мало проку!..
Аксюта	Ты в чей огород каменюку кидаешь?
Марья	Чё раскочегарилась-то?! Жалко мне табя, дуреха! Подсобить хочу.
Аксюта	На кой мне жалость твоя?! Сабя пожалей! Сабя!
Марья	Гля, как загутарила? Только смятана от меня в долг нужона что ли?
Аксюта	Ты, гляжу, подсобить без попрёку не можешь! Не нужно мне от табя ничего. Всё! И творог забирай! И деньги мне мои обратно отдавай! Пойду у Таньки харчей возьму! Гони деньги на базу!
Марья	Дура ты, дура.
Аксюта	А ты поплуда!
Марья	Это кто поплуда? Я? Да как табе не стыдно, змеюка подколодная?!