Смотрительница	Как будто это ее музей.
Старушка	Это моя квартира! Я прожила здесь пятьдесят лет!
Смотрительница	Милая! Да уж и я прожила здесь без малого двадцать, но не тащу из дома всякий мусор.
Борис	Может быть, я помогу?
Ольга	Кому?
Мария	Помогите.
Старушка	Помогите!
Мария	Я вызываю милицию.
Ольга	Не надо! Боря, ну помоги же ты!
Борис	Кому помогать-то? Дорогие мои, давайте оставим все как есть.
Смотрительница	Уйди!
Мария	Тамара Николаевна, что вы делаете?
Старушка	И шкаф на полшага от двери. Всего на полшага! И там висел мой рисунок.
Мария	Не путаете? Может не ваш, а Добужинского или Сомова?
Старушка	Не знаю я никакого Сомова. А мой здесь висел.
Смотрительница	Нахалка! Повесить им нечего было больше!
Старушка	Висел! И долго висел!
Смотрительница	И стол её, и все картины она написала!
Старушка	Машенька, скажите вы ей, что мой это стол.
Мария	Ваш, ваш! Нельзя же так. Это музей. Теперь это музей.