Социолог	Господин Грушевский! Скажите: у вас дети есть?
Фармацевт	Нет. Я считаю, что рожать детей в наше сволочное время - это бесчеловечно!
Социолог	Ну, тогда мне понятны истоки вашего цинизма!..
Фармацевт	То, что вы называете цинизмом, я называю прагматизмом!
Фармацевт	Между нами, девочками, говоря, то есть «без протокола», мне на этих «нариков» абсолютно начхать! Пусть они хоть передохнут все, уроды! Но если реально они существуют, и от этого никуда не деться, то почему бы на этом деле не заработать!?..