Йошико	Здравствуйте!
Крыса	Здравствуй! Кто ты? И что у тебя случилось?
Йошико	Вы извините меня, я не знаю, как к вам обращаться…
Крыса	Меня зовут Шкипер.
Йошико	Уважаемый Шкипер! Вы, видимо, местный?
Шкипер	Да, мой хозяин - капитан этого теплохода.
Йошико	А вы… вы мышь?
Шкипер	Скажешь тоже, мышь! Ты что, ни разу не видела крыс?
Йошико	Нет, никогда.
Шкипер	Тогда позволь представиться: я белая крыса. Мы - домашние, ручные крысы. Есть ведь ещё серые крысы. С ними лучше дела не иметь, они совсем другие. Так что у тебя за дело? И как тебя зовут?
Йошико	Я - Йошико из Японии. Понимаете, тут на теплоходе оказалась моя приятельница. Совершенно случайно. Это обезьянка. Маняша. Она в трудном положении. Короче, в данный момент Маняша находится под этой шлюпкой. И выбраться не может. Как-нибудь можно ей помочь?
Шкипер	А как же твоя подружка туда попала? Она путешествует со своими хозяевами?
Йошико	Нет, она одна. И, кроме меня, никого здесь не знает.
Шкипер	Значит, едет она «зайцем»?
Йошико	Нет, что вы! Никакого зайца с ней нету.
Шкипер	Да так говорят: ехать «зайцем». Это если у пассажира нет билета.
Йошико	Билета? Я не думаю, что он у неё есть. Правда, я не знаю, что такое билет, но у неё вообще ничего при себе нет, значит, и билета тоже.
Шкипер	Ну и ну! С тобой не соскучишься.
Маняша	Зато я уже заскучала от ваших дурацких разговоров! Кончайте болтать. Я пить хочу, мне неудобно тут. Вытаскивайте меня, да побыстрее.