Александр	А как же, как же с Англией?
Наполеон	Ну вот, ну что я тебе сделал? Дорогу где перешел? Ее я почти покорил.
Александр	Как это почти?
Наполеон	Сразу так взять и сказать? Подумаешь, маленький вонючий остров, сплошь засиженный англосаксами. С них и взять нечего, кроме как шерсти. Ведь правда, что Одиссей золотое руно от греков на острове Итаке спрятал? И потом вот есть, например, остров Святой Елены в Атлантическом океане, так вот то - остров. Как скала, и далеко, камнем не докинешь, а тут Англия, Англия…
Александр	Государь, я ненавижу англичан так же, как и Вы.
Наполеон	Ну что ж, тогда все очень даже может устроиться. Я ее вот так вот задавлю, вот так вот! В порошок сотру. Этих империалистов-душегубов. Уж как они нам, революционерам, Сашка, надоели, как надоели. Слушай, а может в картишки перекинемся? Я тебе царство, ты мне два…
Александр	Почему два?
Наполеон	А что, не два скажешь, вон, почитай, сколько государств я у твоих родственников в Европе оттяпал.
Александр	И своих родственников порассажал.
Наполеон	Ага! По-твоему, лучше бы я их на кол осиновый посадил?
Александр	Зачем так, я не кровожаден.
Наполеон	Ты только мне-то, мне-то не рассказывай. Ну давай, давай…
Александр	Я - хранитель.
Наполеон	Чего такова хранитель?
Александр	Того, чего Вы разрушитель.
Наполеон	Ты только Черчилля, Черчилля-то из себя не строй, не строй. На Черчилля ты комплекцией не похож. Вот он как говорил - если мне выбор откроется - стоять или сидеть, так я сижу, а ежели сидеть или лежать, то я уж лежу. Вот и долежал, почитай, до девяноста лет, а сигары гаванские курил всю жизнь, как паровоз. Сашка, а ты знаешь, что такое паровоз?
Александр	Это который Черепановы…
Наполеон	Он, может, поэтому и Англию спас, потому что когда курил, он думал, а то вот просто так сидят курят и не думают, только продукт переводят.
Александр	А нечем потому что думать, и рады бы, ан нету… Не достал ты англичан. Как и тот, с усиками. Показали они вам кузькину мать, завоевателям хреновым.
Наполеон	Ну не надо, не надо. В царской спальне они тоже нам про Вам показали. И Вам, и Вам. Ну чего ты? Не обижайся. Ну давай, давай…