Оля	А вам никогда не хотелось отсюда уехать? Куда-нибудь подальше, в большой город…
Антонина Степановна	На что мне уезжать? У меня дети, два внука в Москве, а внучка и вовсе в Париже. Карточки присылали. И чивой-то я там не видела? Те же дома, только поболе. А люди-то те же. Люди - вот что главное.
Оля	Ну, там возможностей больше…
Антонина Степановна	Олюшка, да какие уж в моём возрасте возможности. И дети, и внуки звали к себе. Только я не поехала. Давно звали, я ещё молодая была, лет шестьдесят всего. Не поехала. А теперь и вовсе не поеду. Николай, муж мой, здесь лежит. И я, придёт, время, рядом с ним буду.
Макс	Что это вы, помирать собрались?!
Антонина Степановна	Кто, я собралась? Нет, это я так, на будущее. Мне ещё жить и жить. В моём роду век длинный. Кто до девяноста доживает, кто до девяноста пяти. Матушка моя так и вовсе в девяносто семь померла. Глядишь, я до ста дотяну. Так что лет десять-пятнадцать у меня ещё есть. А то и двадцать.
Оля	А мы бы уехали…
Антонина Степановна	Так и поезжайте на здоровье. Вы молодые, сильные. Ещё успеете весь свет объехать, деток нарожать. У вас вся жизнь впереди.
Оля	Вся жизнь впереди. Надейся и жди…
Антонина Степановна	Ох, пойду, мои милые. Спасибо вам за гостеприимство.