ПАВЕЛ	Разрешите отступление от темы ?
ИМ	Пожалуйста. Всегда рад выслушать вас.
ПАВЕЛ	Я хочу не то что бы поплакаться вам в жилетку, а просто поделиться ситуацией происходящей в моей жизни. Со мной в последнее время происходит ряд событий, одного и того же содержания, с одними тем же финалом.Я не знаю какое определение дать происходящему , как это назвать ? Это жизненная полоса или мой образ жизни ?
ИМ	Вы имеете ввиду ,что вас покидают дамы вашего сердца?
ПАВЕЛ	Как вы догадались ?
ИМ	Это не сложно.Выводы просты.Из ваших дверей выходят каждый раз разные женщины. Судя по звуку сильного хлопанья дверью, так уходят навсегда.
ПАВЕЛ	Интересное направление мысли. Не сочтите мой вопрос за грубость, а эти случайные умозаключения вы сделали на основании виденья персонажей в дверной глазок или с помощью локатора звука через стену ,путём прикладывания уха к стакану?
ИМ	Нет молодой человек.Мне не интересны чужие судьбы на столько, чтобы я тёр о стену уши.Я невольно слышу раздающиеся эмоции из вашей квартиры через стены наших современных построек.
ПАВЕЛ	Неужели такая слышимость? Что ж я ничего не слышу из вашей квартиры.
ИМ	А ко мне никто кроме вас не заходит.
ПАВЕЛ	Извините.Если можно продолжите.
ИМ	Женщины уходят в надежде ,что за ними побегут.Заниматься интригами это их сущность. Вы одели на себя маску, закрылись в свой домик , как улитка, беспокоясь , что вас могут обременить ненужными для вас обязательствами и ответственностью те, кого вы приручили. А вы ,пугаясь последствий обязательств, отпускаете ситуацию и она потихонечку сама себя изживает.Это превратилось в стиль вашей жизни.
ПАВЕЛ	От кого то я , что то подобное уже слышал.
ИМ	Возможно. Не я один так мыслю. Вы останавливаетесь на этапе отношений какой вам удобен.А женщины ждут продолжения , следующих ходов.В итоге они понимают, что вся ситуация превращается в болото и не возвращаются.
ПАВЕЛ	Класс. Просто супер.
ИМ	Но корни ваших действий выросли из прошлого. Я не хочу задеть ваши чувства.
ПАВЕЛ	Я прошу вас закончить тему откровенности.У меня нет к вам никаких обид.Это даже становиться интересно.
ИМ	Дело в том , что свои дети - это дети которых любят. И эти дети в любом возрасте находятся под присмотром тех ,кто их любит.