Ряска	Злата!
Дэн	Она.
Ряска	Ты специально? Чтобы мне было неприятно?
Дэн	Просто захотел отвлечь. Чтобы ты встала с коленей наконец! Кончай всех подозревать!
Ряска	Извини. Это ужасно. Папа так научил меня. Я ничего с собой сделать не могу. Я просчитываю ходы в уме. Какая кукла!
Дэн	У меня мама работала на заводе игрушки.
Ряска	Так завод давно закрыли. Папа ещё разгонял митингующих.
Дэн	Да. Закрыли. Но раньше он работал. Конвеер остановился, когда вот такие куклы собирали.
Ряска	Кукла Злата. Артикул пять один чёрточка…
Дэн	Не чёрточка, а дефис.
Ряска	Дэфис ноль четыре.
Дэн	Последние цифры - год выпуска.
Ряска	Дэн! Реально - Злата.
Дэн	Злата очень помогала мне после того случая. После того нашего конфликта. У мамы было после той ругани предынфарктное состояние, давление подскочило. Злата с тех пор ходит к нам в гости. А мама Златы до сих пор приходит на дом стричь мою маму и меня заодно. Они очень подружились. Они очень одинокие обе. Они оказывается тоже в одном классе учились и в школе тоже враждавали.
Ряска	Дэн прости!
Дэн	Вот мама и отблагодарила.
Ряска	Твоя мама - художник?
Дэн	Сейчас маляр. Она на заработках в Подмосковье. На коттеджах.
Ряска	Но была художник?
Дэн	Да. Много игрушек делалось по её эскизам. Вот смотри: пальчиковые куклы. Набор так и называется: театр.