Алёша	Первым императором Рима из династии Флавиев был провозглашен Веспасиан 1-го июля 69-го года от Рождества Христова. Правил до 24-го июня 79-го года. После его смерти императором стал Тит Флавий - старший сын императора Веспасиана. Правил до 13-го сентября 81-го года. Следом за ним императором провозгласили младшего сына Веспасиана - Домициана. 18-го сентября 96-го года он был убит по приказу жены Домициллы. Вторая династия Флавиев или династия Константина…
Учитель	Повремени, Алёша. Вторую династию я вам не задавал. Или ты и её выучил?
Алёша	Могу рассказать, господин учитель.
Учитель	Прибереги силы для арифметики.
Проекция	классная доска, исписанная математическими примерами.
Учитель	Семь помножить на восемь.
Алёша	Пятьдесят шесть.
Учитель	Восемьдесят один поделить на девять.
Алёша	Девять.
Учитель	Девять помножить на четыре.
Алёша	Тридцать шесть.
Учитель	Сорок два поделить на шесть.
Алёша	Семь.
Учитель	Попробуем сложнее. Двенадцать помножить на восемнадцать. Что скажешь?
Алёша	Двести шестнадцать.
Учитель	Сто сорок пять поделить на пять.
Алёша	Двадцать девять.
Учитель	Сто пятьдесят девять помножить на… триста шестьдесят один.
Алёша	Пятьдесят семь тысяч триста девяносто девять.
Учитель	Даже затрудняюсь что-то сказать.