Дракон	Что будем делать? Ты чего молчишь?
Светлячок	Никак не могу понять, почему они так боятся Принцессы… Даже если она проснется, Нянька сможет усыпить ее опять.
Дракон	Как бы не так! Чары действуют только один раз. «При повторном использовании чар на одном и том же материале воздействие невозможно». Вот так!
Светлячок	Что это?
Дракон	Книга с рецептами волшебства.
Светлячок	Ты украл ее у Няньки?
Дракон	За кого ты меня принимаешь?! Это моя книга! Каждый дракон должен уметь колдовать и ему при рождении дарят такую книгу.
Светлячок	Но ведь ты не умеешь колдовать Дракон: Ну и что? А книга у меня все равно имеется!
Светлячок	Давай мы тоже немного поколдуем.
Дракон	Не, я не буду…
Светлячок	Почему? Тебе не разрешают старшие?
Дракон	Разрешают…
Светлячок	Ты боишься?!
Дракон	Ты бы тоже боялась! Знаешь, какие там страшные существа живут в этой книге?
Светлячок	Какие?
Дракон	Монстры!!! Их все боятся!
Светлячок	Так ведь драконов тоже все боятся, а ты вот совсем не страшный.
Дракон	Нет! Нет! Нет! И не уговаривай меня!
Светлячок	Значит, наше Королевство погибнет?! Как тебе не стыдно! Ты такой большой, и боишься, каких то, книжных монстров!
Дракон	Хорошо тебе говорить, ты ведь такая смелая! Ты ничего не боишься!