Назар	Есть у вас новости?
Черкезов	Нет, жизнь идёт одинаково. Жена моя, милая Гюн, утонула в воде и умерла.
Назар	Отчего умерла твоя достойная Гюн?
Черкезов	Не стала жить. Возьми у меня девочку Айдым и приведи мне молодую ослицу, буду с ней жить по ночам, чтоб не было мыслей и бессонницы.
Назар	Ослицы у меня нету. Ты обменяй дочь на старуху. Живи со старухой: тебе всё равно.
Черкезов	Всё равно, но старухи скоро помирают. Их не хватает человеку.
Назар	Ты слыхал, я приехал из Москвы; я хочу помочь прожить вашу жизнь хорошо.
Черкезов	Четыре человека приезжали раньше тебя, Назар. Их искусали комары, и они уехали. Я слепой человек, моё дело - тьма, мне хорошо не будет.
Назар	Тебе хорошо даже от ослицы или старухи. Твоё счастье похоже на горе.
Черкезов	С женой время идёт незаметно…
Назар	Отпусти со мной твою дочь!
Черкезов	Она ещё не выросла, что ты будешь с ней делать?
Назар	Отпусти, я приведу тебе старую, другую.
Черкезов	Хорошо. Приводи скорее.
Назар	Пойдём со мною. Суфьян, тебе одинаково идти со мной или нет?
Суфьян	Одинаково.
Назар	Тогда оставайся пока я не вернусь снова.