АЛЛА	Нинок, ты не беспокойся, видела бы твоя мама мою комнату - еще гордилась бы тобой.
НИНА	Да тут даже я сама собой горжусь.
АЛЛА	Да ну тебя! Я ей, понимаешь, обстановку пытаюсь разрядить, а она колкие шуточки в мой адрес пускает.
НИНА	Правильно ведь заметила - шуточки. Так что, не обижайся.
АЛЛА	Я и не думала. Валяй, рассказывай, подруга, чем живешь? Какие новости?
НИНА	Ох, тут подумать надо. Даже не знаю, о чем тебе можно рассказать. Я сейчас немного растеряна. Лежала, музыку слушала, в облаках летала, не думала, что меня прервут.
АЛЛА	Ой, да, ты прости, что я без предупреждения пришла. У меня просто собрание в нашем доме культуры должно было состояться, приходим, а нам говорят, что старший наш позвонил, сказал, задерживается. Будет только через три часа. Я думаю, дай-ка пройдусь по улочкам, может, интересное чего увижу, вот так в ваш район забрела, и в голову стрельнуло: а забегу я к Нинке! А то в самом деле, сколько мы с тобой уже не виделись?
НИНА	Месяцев пять, как минимум. Мы тогда даже не пообщались толком.
АЛЛА	Вот! Куда это годится?
НИНА	Может, чаю принести?
АЛЛА	Спасибо, не нужно, я в буфете нашем плотно почаевничала. Ну, что новенького в жизни?
НИНА	А что может быть нового? Все по-старому, ничего особенного.
АЛЛА	Какая скрытная, я не могу! За столько времени и ничего нового? Как с работой хоть дела обстоят, расскажи.
НИНА	Обстоят так же, как было с самого начала. Сижу, отчеты заполняю, с документацией разбираюсь. Строго пять дней в неделю.
АЛЛА	А по выходным, конечно, в театры или на танцплощадку?
НИНА	На танцплощадке я уж с института не была.
АЛЛА	Брось?
НИНА	Правда, правда.
АЛЛА	А чем ты занимаешься в свободное время?
НИНА	Когда чем. Если получается, в деревню езжу к бабушке с дедом. Иногда на прогулку выхожу. В основном дома сижу.