Буратино	Приятно удивлен. Спасибо.
Арлекин	Бери, бери, а я велю твой сборник сейчас же отпечатать.
Буратино	Еще раз спасибо. Но зная твой характер, предупрежу твой следующий ход: что хочешь ты в ответ?
Арлекин	Всего пустяк. Всего лишь одолженье.
Буратино	Так не тяни резину.
Арлекин	Ключ!.. Вот плата.
Буратино	Нет. Ключ останется при мне.
Арлекин	Я так и знал, я так и знал, что ты тот самый деревянный идеалист.
Буратино	Ну, так что же, что идеалист.
Арлекин	А вот ты и не угадал,- ты не один такой, у меня в подземелье есть еще один такой же экземпляр.
Буратино	Ты… вы… Вы всегда были злым человеком.
Арлекин	Э, брось Буратино, кидаться словами, - этим меня не прошибешь. А вот тетушка Тортила будет рада узнать, что ее протеже даже не попросил свидания о встрече с заключенной.
Буратино	Что вы хотите сделать с тетушкой?
Арлекин	Теперь уж точно знаю - будет сидеть в подземелье пока не превратиться в червя.
Буратино	Ты, ты…
Арлекин	Ну, кто? кто я?.. Не бойся моей охраны, отвечай.
Буратино	Ты - никчемный человек.
Арлекин	Ба, и все. Все что ты можешь выразить в своем гневе. Ты - слюнявая интеллигентная вошь, поэтишка доморощенный, гниль на теле общества… повелю, и даже имени твоего не останется. Вот уж ругательство выдумал: никчемный человек. А ты значит кчемный? Отмечай!..
Буратино	Отпусти тетушку.
Арлекин	А ты значит кчемный? Хорошо. Вот сидел у меня в подземелье один рабе - ну ты его знаешь, вы бражничали вместе - так он мне притчу про кчемного человека хотел рассказать, да я не в духе был… ну, впрочем, не в этом суть… а вот мучит меня с тех пор, что я притчу ту не выслушал. Ты ее знаешь?