ТОля	Ну усе, девоньки, поговорили трошки и хватит, робить будемо.
Родкина	Мне от Надьки вчера письмо пришло, ее Батюшка в Приазовск отправляет, она ревет, бедная, ужас какой-то.
Коринец	Конечно, в Приазовске 200 человек мужиков-рабочих, на них стирать- готовить некому.
Родкина	Не, Надю на клирос, она регент.
Коринец	Если б твоя Надя была хорошим регентом, ее б в такую дыру не засунули.
Родкина	Слушай, закрой рот, знает она все, ума палата.
Коринец	Да сама заткнись со своей Надей, нам вообще пофигу Надя твоя.
ТОля	Так, девоньки, це гниль, я посбирала вже у мешочки, подымать будемо наверх.
Родкина	Коринец, еще слово скажешь, я к матушке пойду, обнаглела!
Коринец	Иди быстрей жалуйся, может тебя из подвала уберут. Хотя я сомневаюсь.