Красавица	Мы и пришли, чтоб вас с собой позвать. Король, Тролль, Скоморох - вы идёте?
Тролль	Я, если честно, петь не горазд…
Красавица	Научишься!
Певец	Да зачем обязательно петь? Иди просто, как друг.
Тролль	Как друг? Даже и не знаю. Мне друзья быстро надоедают. Вот только Король ещё жив.
Король	Я, право, тоже неуверен…
Скоморох	И куда ж ты идёшь, интересно?
Красавица	Не знаю, но подальше отсюда!
Скоморох	Что же это тебе так вдруг тут опротивело?
Красавица	Тут не жизнь, тут комедия какая-то вечная.
Скоморох	А там что, жизнь?
Красавица	Там не претворяются, не играют, как тут. Там всё так, как есть.
Скоморох	Да ну! Да там именно и претворяются! Там нельзя быть тем, кем хочешь!
Красавица	А тут?
Скоморох	Если тебе надоела эта, мы можем придумать другую историю.