Даша	Представляю, насколько тебе было тяжело…
Настя	Поверь мне, это отменная гадость сидеть и подслушивать кряхтенье собственного отца с … У меня было ощущение, что я наступила в кучу дерьма… В такую большую вонючую кучу, что мне и до смерти не отмыться…
Даша	Успокойся…
Настя	Самое противное то, что это произошло в маминой постели… Как ты думаешь, мама знает?
Даша	Думаю, что нет…
Настя	Она слепая?
Даша	Я думаю, что она не хочет ничего видеть…
Настя	Не хочет видеть, это больше похоже на правду. А я не могу больше мириться со всей этой ложью в нашем доме! Меня тошнит от всего! Папа врет. Мама врет, чтобы закрыть его ложь. Ты врешь, чтобы закрыть их ложь и свою…
Даша	Мы с мамой не врем!..
Настя	Вы врете еще больше, чем папа! Он умеет врать. Он врет так, что и сам верит в свою ложь. Вы же смущаетесь, скукоживаетесь, краснеете, а я в этот момент чувствую себя еще хуже вас. Ведь я должна делать вид, что я вам верю…
Даша	Ты преувеличиваешь…
Настя	Ты лжешь сама себе!.. У тебя не хватает смелости смотреть правде в глаза! Или ты можешь это сделать?
Даша	Это нечестно - бить по больному!
Настя	Извини, я не хотела…
Даша	Все хорошо…
Настя	Давай убежим!
Даша	Куда бежать? От себя все равно не убежать… У меня есть подруга. Год назад она уехала в Тайланд. Здесь она кричала о том, что задыхается от этого города, от всей этой фальши, от медиа, от рекламы, от шопинга… Кричала о том, что не может переносить эту искусственную жизнь, далекую от нашего естества, что хочет вернуться туда, откуда мы все вышли, то есть из джунглей… в смысле, не мы конкретно, а человеческий род… и она уехала…
Настя	Как же она там живет?
Даша	Сдала свою квартиру в центре города, и на эти деньги они с мужем прекрасно устроились на каком-то острове. Живут они в бунгало, муж рыбачит… Живут так, как жили наши предки миллион лет назад - без цивилизации, без ТВ, без супермаркета… Она не читает ни газет, ни журналов… Раз в месяц она звонит родителям. Не так давно она звонила мне и, самое смешное, хочет вернуться сюда. Орала в трубку, что она опять от чего-то задыхается… Интересно, от чего она там задыхается?..
Настя	От себя, наверное…