Оля	здравствуйте.
Вася	Что ты хочешь нам сказать дитя?
Оля	Я глухонемая…
Анна	Она глухонемая.
Дима	Это мы поняли, что она глухонемая, но что именно она говорит, никто из нас не понимает.
Анна	Да нет же, я понимаю этот язык, и она сказала, что она глухонемая.
Вася	Где ты ему научилась Анюта?
Анна	Моя подруга глухонемая я понимаю, что ты говоришь.
Оля	Меня зовут Оля, мне страшно… где мы?
Анна	Она говорит, что её зовут Олей, ей страшно не бойся все будет хорошо, проходи тебя здесь никто не обидит.
Оля	Я умерла?
Анна	Она спрашивает мертва ли она да нет, это мой сон.
Дима	Что ты ей сказала?
Оля	Сон?!
Анна	Что мы в моем сне.
Дима	Зачем ты ей соврала?
Анна	В каком смысле соврала? Соврала… ты это о чем?
Старик	Анна скажи ей, что она может говорить.
Анна	Что? Я не расслышала.
Старик	Скажи ей, что теперь она может говорить.