Ольга Ж	Какую корону, что ты мне голову морочишь?
Ольга М	Это ты себе морочишь. Я в твоей голове - крохотный островок логики и рассудка.
Ольга Ж	Если ты не второе я, а нас двое, значит ты мое первое я, а я мое второе я. Но я не чувствую что я второе я, и вообще я только сейчас узнала что у моего я два я.
Ольга М	Заткнись!
Ольга Ж	Не ну правда. Если я не мое первое я, а мое второе я не мое второе я …
Ольга М	Закрой фонтан, дура!
Ольга Ж	Але, почему так грубо.
Ольга М	Ты…ты кого угодно достанешь.
Ольга Ж	А ты? Я просто понять пытаюсь, а ты не объясняешь. Кто ты?
Ольга М	Да что тут непонятного… я - ты.
Ольга Ж	Ага, ты -я, значит я - ты, но как ты можешь быть я, а я - ты, если я не ты, ведь если я ты, то ты точно не я, а я не ты, и значит…
Ольга М	Стоп! И я - я, и ты -ты, и я -ты, и ты -я.
Ольга Ж	Вот теперь точно все ясно понятно стало, охренеть.
Ольга М	Мы - это я.
Ольга Ж	Еще лучше теперь уже мы ты, а кто тогда я?
Ольга М	Слушай. Мы не два разных я, мы одно я. Одно единственное. Мы с тобой это одно Я. Ты одна его часть, я другая. Мы части одного Я.
Ольга Ж	Части. Половинки? Ты моя вторая половинка?
Ольга М	Бля, опять за свое. Нет тут номеров, не первых, ни вторых, никаких. Мы равны.
Ольга Ж	А зачем в одном я, то есть в мы, то есть в я, две одинаковых половинки, в смысле части?
Ольга М	Кто сказал одинаковых?