Второй казак	Скажи, друг, где атаман?
Первый казак	Ба, брат! Не узнаёшь старого товарища?
Второй казак	Неужели это и, правда, ты? Всего два года назад мы с тобой и Стенькой ходили на паломничество в Соловецкий монастырь, а тебя не узнать - вырядился как князь!
Первый казак	Тише ты, не вспоминай старое. Зачем ты здесь?
Второй казак	Прослышал я, что собрались добрые люди под начало удалого атамана. Вот я и решил с ними счастья поискать. А ты, видать, уже нашёл?
Первый казак	Эх! Разве в платье счастье? Вот, кабы мне власть как у Стеньки.
Второй казак	Как у Стеньки?
Первый казак	Да ты что, с луны свалился? Стенька теперь не Стенька, а атаман Степан Тимофеевич.
Второй казак	Вот и мне удача, теперь понимаю я, откуда у тебя такое убранство.
Первый казак	От него, думаешь? Он старых друзей и знать не хочет.
Второй казак	По тебе не скажешь.
Первый казак	Добыл я себе казны немало. Да всю своею рукою. Первый ворвался я в здешнюю церковь. Одних подсвечников золотых пять штук добыл.
Второй казак	Господи Иисусе! Что ты говоришь, брат! Святотатство-то, какое!
Первый казак	Ха, ха, ха. Поживёшь с нами и не к такому привыкнешь. Много воды утекло с тех пор, как просили мы благословения патриарха. Вначале я, как и ты, ужасался. Помню, увидел я, как атаман монаха патриаршего кистенём уходил.