Миссис Ворон	Дорогой! Я хочу сказать тебе что-то очень важное!
Мистер Ворон	Интересно, интересно!
Миссис Ворон	Дорогой, тебе правда хочется узнать?
Мистер Ворон	Ну, конечно, дорогая!
Миссис Ворон	Но, право же, я немного смущаюсь…
Мистер Ворон	Смелей, дорогая, смелей! Вот, в газете пишут - Кролик смог убежать от Удава. Каков молодец! Смельчак! Даже гипноз его не взял!
Миссис Ворон	Дорогой, но при чем тут Кролик? Дело касается только нас с тобой. Кролик тут совершенно не при чем. Я даже с ним, с Кроликом, совершенно не знакома.
Мистер Ворон	О чем ты, дорогая? Я совсем не хотел сравнивать тебя с каким-то Кроликом. Просто скажи, что ты хотела сказать, не стесняйся. Вот и все.
Миссис Ворон	Дорогой, ну, право… У нас будет ребенок. А еще у нас кончилась кукурузная мука. Ты не зайдешь в лавку, к дядюшке Опоссуму?
Мистер Ворон	Ребенок? Ах, как я рад! Но, дорогая, я сегодня совершенно не могу зайти к дядюшке Опоссуму. Видишь ли, у нас сегодня назначена встреча с мистером Орлом. А ты же знаешь, что мистер Орел - один из крупных акционеров нашего Птичьего Банка. Мистер Орел пригласил нас на обед. Так что извини - не могу.
Миссис Ворон	Ах, как жаль! Не хотелось бы мне оставлять нашего будущего ребенка одного.
Мистер Ворон	Не бойся, дорогая! Чего бояться? В этом новом гнезде совершенно нечего бояться. Наша соседка. тетушка Сова - милейшая птица, днем все время отсыпается после своей ночной работы, остальным соседям до нас тоже дела нет, мы с ними еще и не познакомились. Так что бояться совершенно нечего.
Миссис Ворон	Ах, не знаю… Яичко такое красивое, мне так не хочется оставлять его даже на небольшой срок!
Мистер Ворон	Дорогая, мне пора на службу. Увидимся вечером.
Миссис Ворон	До вечера, дорогой, до вечера! Я буду ждать тебя!