Ухо	Разрешите, ваше величество?
Королева	Ну, входи!
Ухо	Главное Ухо прибыл!
Королева	Ну? И что?
Ухо	Желаю Вам спокойной ночи, ваше величество!
Королева	Благодарю Вас, что нового?
Ухо	Только что, пойман Принц - ваш враг и доставлен в замок!
Королева	Прекрасная весть! А добрая весть на ночь как стакан простокваши!
Ухо	Рад стараться, Ваше Величество!
Белоснежка	Можно войти?
Королева	А, Белоснежка…
Белоснежка	Желаю вам, спокойной ночи, государыня - мачеха!
Королева	Спасибо…А, почему ты всегда называешь меня МАЧЕХОЙ? И никогда не называешь МАМОЙ?…Ну, скажи, Белоснежка.
Белоснежка	Моя МАМА умерла.
Королева	Разве ты помнишь её?
Белоснежка	Нет, мне о ней рассказывал папа.
Королева	Папа? Какая невоспитанность в твоём отце. Разве можно рассказывать ребёнку такие тайные ужасы. Ну, иди.
Белоснежка	Спокойной ночи, государыня-мачеха!
Королева	Какой дикарь этот отец Белоснежки! Нет, нет! Пока я красивее всех на свете, мне никто не страшен! Не так ли, Зеркало?