Вальс	Я вас спрашиваю…
Сон	Вальс, будет, перестаньте… Это нехорошо!
Вальс	Молчать, скотина! Я вас спрашиваю в последний раз, генерал: где находится ваша дочь?
Берг	А я вам сказать не намерен, грах, грах, грах.
Вальс	То есть - как это не намерены? Я… Значит, вы ее от меня спрятали?
Берг	И еще как спрятал. Ни с какими ищейками не добудете.
Вальс	Значит, вы… вы отказываетесь ее мне доставить? Так?
Берг	Голубчик, вы, должно быть, хлопнули лишка… а если это шутка, то она в сомнительном вкусе.
Вальс	Нет, это вы шутите со мной! Признайтесь, - а? Ну, что вам стоит признаться?.. Видите, я готов смеяться… Да - шутите?
Берг	Нисколько. Румяную речь люблю, - есть грех, - но сейчас я серьезен.
Сон	Вальс, это так! это так! Что-то изменилось! Он в самом деле не шутит!
Вальс	Отлично. Ежели ваша дочь не будет здесь, в этой комнате, завтра - вы понимаете, завтра же, - то я приму страшные, страшнейшие меры.
Берг	Примите любые. Моей девочки вы не увидите никогда.
Вальс	О, я начну с меры несколько старомодной: вы, генерал, будете повешены, - после длительных и весьма разнообразных пыток. Достаточно?
Берг	Честно предупреждаю, что у меня сердце неважнец, так что вряд ли программа пыток будет особенно длительной, - грах, грах, грах.
Сон	Вальс! Генерал! Довольно, дорогой генерал, оставьте его… вы же видите…
Вальс	Я приму другие меры, и приму их сию же минуту. Или вы мне доставите эту девчонку, или вся ваша страна, город за городом, деревня за деревней, взлетит на воздух.
Берг	Видите ли, я никогда не понимал благородных дилемм трагических героев. Для меня все вопросы - единороги. Взрывайте, голубчик.
Вальс	Я взорву весь мир… Она погибнет тоже.
Берг	Иду и на это. Вы не хотите понять, дорогуша, простую вещь, а именно, что гибель мира плюс моя гибель плюс гибель моей дочери в тысячу раз предпочтительнее, чем ее, извините за выражение, бесчестие.