Сергей	Кажется, я заблудился. Такое ощущение, что я здесь уже был. Но ведь я шел все время прямо.
Мальчик с пальчик	Привет, великан.
Сергей	Это кто?
Мальчик с пальчик	Это я, Мальчик с пальчик.
Сергей	А ты где?
Мальчик с пальчик	Да здесь я, слева от тебя.
Сергей	Привет, знаешь дорогу к Джину?
Мальчик с пальчик	Не ори так! У меня чуть мозг не взорвался. Иди все время прямо и прямо вон туда.
Сергей	Куда?
Мальчик с пальчик	Я же показываю, вон туда.
Сергей	Куда туда? Ничего не вижу.
Мальчик с пальчик	Сейчас, погоди.