Обманутый муж	она… выдержит? сердце выдержит?
Доктор	вскрытие покажет!
Режиссер	так закалялась сталь, но зачем?..
Автор	а чтоб сюжет…
Режиссер	сюжет - это моветон. духовный, так скажем, фаст-фуд лиц с блуждающим интеллектом.
Автор	согласен, однако публика-дура требует зрелищ…
Доктор	и жрет много.
Режиссер	но не станете же вы утверждать, будто сюжет…
Обманутый муж	тише, тише…
Доктор	да щас хоть потоп - фиолетово ей, понял, да? переизбыток кортизола у дамочки, хреново ты, старче, «обязанности» свои исполнял.
Режиссер	авторское кино тоже может быть кассовым…
Обманутый муж	она никогда, никогда, никогда не считала меня интересным, понимаете?..
Автор	ну и что? Люди на данном отрезке эволюции вообще не представляют большого интереса…
Режиссер	зачем же вы пишете?
Автор	привычка. да и не умею я больше ничего.
Режиссер	но о чем вы пишете?!
Автор	обо всем понемногу. мне, знаете ли, уже не нужно испытывать для этого никаких чувств… все можно представить.
Режиссер	но ведь тексты получаются… мертвые!
Автор	отнюдь. ознакомьтесь с расшифровкой энцефалограммы.
Доктор	смерть - всего лишь смена состояний сознания.