Великий Мастер	Странно. Очень странно.
Мишка	Кому понадобилось протягивать трос через дорогу?
Великий Мастер	Это могли сделать только недруги. Помощники Робота- агрессора.
Мишка	Но ведь сам Робот-агрессор уничтожен. А помощники его живы.
Великий Мастер	Вряд ли они долго продержатся. Вся система управления только у Робота-агрессора.
Мишка	Выходит, они теперь как войско без полководца.
Великий Мастер	Совершенно верно.
Мишка	Смотрите, Великий Мастер! Трос лопнул как нитка. Вот здорово!
Великий Мастер	Кто-то нам помог, Мишаня.
Мишка	Электрон! Вот он вперёди! Идёт сюда.
Великий Мастер	Ловко он справился с тросом!
Мишка	Бахнул из электронной пушки по нему…
Великий Мастер	Главное, что он цел и невредим.
Мишка	А Электрина как же?
Великий Мастер	Придётся ему обо всём рассказать. Я возьму это на себя.
Мишка	Скажите, Великий Мастер, а Роботы могут плакать?
Великий Мастер	Нет. Но волноваться им вредно.
Мишка	Это я знаю. А вот кто создал эту Страну Роботов? Вам что-нибудь об этом известно, Великий Мастер?
Великий Мастер	Несколько лет назад люди создали эту Страну. Но вскоре покинули её.
Мишка	Почему покинули?