Тульпа	Привет.
Димка	Привет. Что, научилась говорить?
Тульпа	Ты научил.
Димка	Когда я только успел? Я тебя специально не учил.
Тульпа	Я - это ты. Когда ты чему-то учишься, этому чему-то учусь и я. Ты научился отвечать, научилась отвечать и я. Раньше от тебя требовалось только слушать старших, а теперь ты стал подавать свой голос. Так же и я.
Димка	Здорово. Вот бы мне так. Кто-то учится, и я вместе с ним, кто-то ГИА сдает, сдал, и я вместе с ним сдал, и даже этого не заметил. Никаких сил и нервов не тратишь.
Тульпа	Здесь ты ошибаешься. Силы ты как раз тратишь. Разве ты не заметил, что тебе стало труднее жить? Раньше у тебя и забот было меньше, и задач. А теперь… У тебя началась другая жизнь. Это потому, что я стала жить вместе с тобой, вернее даже - в тебе, и ты тратишь в два раза больше сил и нервов.
Димка	Странно, но никто из тульповодов меня об этом не предупреждал.
Тульпа	Я предупредила. Теперь ты не один, теперь нас двое. Тебе придется делать все в два раза больше: есть, пить, учиться, думать. Радоваться за двоих, страдать тоже за двоих, в двукратном размере. Когда я заболею, будешь болеть и ты… Ты даже не будешь знать почему ты хандришь или хвораешь. И все потому, что заболела я. А болеть я буду часто - я же новорожденная.
Димка	Это напрягает. А что же взамен?
Тульпа	Ты будешь не один.
Димка	И все?
Тульпа	И все.
Димка	Выходит, это сомнительное приобретение…
Тульпа	Ты уже начал сомневаться?
Димка	Да… Не вижу положительных моментов. Может, мне тебя уничтожить? Я же тебя создал?
Тульпа	Я тебя породил, я тебя и убью?
Димка	Да.
Тульпа	Это будет все равно, что ты отрежешь половину себя. Больно будет очень.
Димка	Хм. Тульповоды и об этом меня не предупреждали.