Володя	Ну, туда-сюда… Ты чё, Михалыч? Не понимаешь?
Михалыч	Ни!
Володя	Ты не догадываешься о том, что меня волнует, что ли?
Михалыч	Нет!
Володя	А вдруг она… блядь?!
Михалыч	Кто?!
Володя	Да Грунька!
Михалыч	Как?!
Володя	Да!
Михалыч	Да как ты смеешь?!
Володя	А чё ты, Михалыч, сразу? Я те как есть сказал! Я как отцу родному, тестю законному, у меня, может, ни к кому такого доверия нету, и Груньку ты знаешь лучше, чем я…
Михалыч	Что правда, то правда.
Володя	Ну вот и не дерись! А лучше скажи, какие у тебя будут мне советы?
Михалыч	А какие ещё у тебя улики?
Володя	Ну вот, прихожу как-то с работы домой… Сажусь, значит, за стол, чай пить… Грунька там всего нажарила-напарила… Только в сахарницу ложку-то сую - а там соль!
Михалыч	Как?!
Володя	Да!
Михалыч	Ох, не приведи Ящер!
Володя	Ну! Тебе не приведи, а у нас вся душа изведена!
Михалыч	Ну ты спросил про сахар-то?