Желтая	Никогда не понимала страсти к блестящим побрякушкам.
Красная	Потому что, у тебя их никогда не было.
Желтая	Дайте корону примерить.
Красная	Тебе не пойдет. У тебя морда лошадиная.
Желтая	Что?! Да, ты…я, ведь…а, на свином рыле, корона лучше смотрится?
Красная	Здоровья не жалко, кобыла?!
Оранжевая	На галеры! В самый дальний гарнизон! Мерзавец! Ничтожество!
Красная	Кто на этот раз?
Оранжевая	Начальник стражи.
Красная	Что с ним?
Оранжевая	Урод!
Желтая	Садовник, кучер, повар и вот - начальник стражи. Поздравляю.
Оранжевая	Сгною, гада! Я выступала с аншлагами в королевском замке! Боже, какое быдло! Я артистка, со мной так нельзя…всем нравится мой голос…
Красная	Неужели трудно просто переспать с мужиком? Зачем ему песни в ухо орать?
Оранжевая	Я пою бесподобно, а эта вонючая солдатня не понимает.
Желтая	Мы тоже не понимаем.
Зеленая	Я сварила чудесный яд. Здесь потрясающие запасы лечебных трав и зелий. Посмотрите, какой яркий цвет. Какая, прелесть!
Желтая	Убери эту мерзость!
Красная	Ты зачем эту дрянь сварила? Заняться больше нечем?
Зеленая	Если есть хороший яд, он непременно понадобится. А он - хороший.