Тулуз	Привет, Магдуль.
Магда	О! Не было печали. Картину написал?
Тулуз	Нет.
Магда	Краски пропил?
Тулуз	Магдуль, ну чего ты. У меня кризис.
Магда	А мучить меня не кризис? Ты декорации вчера как поставил? Девки себе чуть все ноги не переломали.
Тулуз	Как смог. Магда, я один на весь «Мулен Руж». Пойми меня правильно. Времени не хватает.
Магда	А я на всю фабрику. Деникинскую, кста- ти сказать!
Тулуз	Лучше Махновскую.
Магда	Один хрен. Чё приперся? Видишь, у меня работы невпроворот. Кто тебя вообще впустил?
Тулуз	Так ворота настежь. Я и прошел. Магдуль, мне ноче- вать негде.
Магда	Тебе всегда негде было. И что?
Тулуз	Ну Магда.
Магда	Я тебе - общежитие?
Тулуз	Магда…
Магда	Да, Тимофей? Тебя остальные профурсетки взашей 136 ГЛЕБ НАГОРНЫЙ погнали?
Тулуз	Ну, если честно, на профурсеток-то вы все не очень…
Магда	Еще слово, ты шваброй по художественному загрив- ку получишь.
Тулуз	Хорошо, пусть будет - профурсетки.
Магда	Поиронизируй мне тут.