Валентина	Как есть. Другого не имею.
Ирина	И чего вам не живётся тихо-мирно? Ведь не все семьи построены на любви. Вон, хоть наших стариков, соседей по площадке, возьми. Каждый сам за себя, каждый по-своему. У каждого своя вилочка, своя тарелочка, своя коечка… Но живут же вместе столько лет и не гавкаются.
Валентина	Хочешь, чтобы и мы такими стали?
Ирина	Нет, ну вы полжизни прожили вместе в любви и в дружбе, а сейчас живёте хуже кошки с собакой. Вы ещё относительно молодые, у вас же вся жизнь ещё впереди. Вам же ещё мал`ого растить надо.
Валентина	Надо. Всё надо… Но, видно, счастья много не бывает… Иногда думаю, пусть будет лучше хуже, чем постоянно изо дня в день, из года в год одно и то же… Одно и то же… Зубы сводит порой… от ненависти и от тоски.
Ирина	Плохо это. Очень плохо!
Валентина	А что делать, так жизнь сложилась.
Ирина	Мама, я хочу тебя познакомить со своим парнем.
Валентина	Да?.. Кто он? Откуда?
Ирина	Наш, местный. В Москве с ним познакомились.
Валентина	Вот оно что… Надо же, как бывает!.. Раньше в нашей деревне не могли встретиться? В столице столкнулись, в муравейнике человеческом… Спишь с ним?
Ирина	Да, а что?
Валентина	Нет, ничего… Хотите сойтись?
Ирина	Мы хотим не сойтись, а пожениться и жить в законном браке.
Валентина	Пожениться? Не рано ли?
Ирина	В самый раз. Себя вспомни.
Валентина	Себя-то я и вспомнила… Ох-хо-хонечки-хо-хо!.. Не торопись, Ира, не торопись. Постель - не повод для брака, вот что я тебе скажу. По себе знаю.
Ирина	Однако, немаловажная часть его! Не находишь?
Валентина	А ты хорошо подумала?
Ирина	Хорошо.