ТОМ	Нет, не будем, милая. Мы не должны сдаваться…
МЭРИ	Мы постоянно не молчим и производим звуки… Ты всегда боролся… А мне кажется, что скоро уже все, наверное… Если мы будем молчать… Вот бы нам еще снова… Успеть вспомнить все-все, а потом можно сразу умереть…
ТОМ	Тогда я бы тоже не отказался… Луна, наш дом, сад, была весна и родилась наша дочка… сахарная Лёля …я еще тебя провожал с ней гулять, ты помнишь?
МЭРИ	Зачем ты это говоришь, дорогой?
ТОМ	Я сейчас не уверен… Наверное, ты была раньше не против… Ты улыбалась. И ты любила разные… красные ягоды… Прости, у меня весь ум сегодня с утра … Смят…
МЭРИ	Да, они были красные… Наша дочка еще была красной…
ТОМ	Но ведь она не виновата… Она долго… не пропускала смерть…
МЭРИ	Конечно. Я просто сейчас подумала, что хотела бы увидеть нашу… Я её искала в соседних домах. Целых домах для оставшегося после нас… Но там были только чужие маленькие мертвые… Они не успели узнать много слов и умерли быстро. Ты помнишь, она уже была доброй и почти стала красивой…
ТОМ	Кто?
МЭРИ	… Я только что говорила с тобой про красоту…
ТОМ	Я помню… Наверное, это потому что я все еще красивый… для тебя… И мы танцевали… А ты пройдешься со мной сейчас?
МЭРИ	Конечно, дорогой.
ТОМ	Мы сегодня пойдем в гости?
МЭРИ	Если хочешь. Но последний раз мы ходили к Владимиру и уже говорили только сами с собой.
ТОМ	Просто твои любимые старики Райены уже умерли. Кажется, они еще тогда много говорили о смерти. Они хотели…рассеяться и говорили только вместе.