Дядя Мика	Постой-ка.
Вожжин	Ну что? Что еще?
Дядя Мика	Ничего. Просто спросить хотел. Ты, значит, мечтаешь сюда к себе Фину перевезти?
Вожжин	Не мечтаю, а твердо решил. Отдам ей мою спальню, громадная комната, мне бесполезная, буду в кабинете. Какая хорошая гимназия ближе? А тебе, Мика, вот и еще одна племянница.
Дядя Мика	Я могу и уехать, если мои комнаты нужны. Постой, не о том: я хотел спросить, ты уверен, что Финочка к Анне Дмитриевне благодушно отнесется?
Вожжин	К Анне… что? К Анне Дмитриевне? Что?
Дядя Мика	Ну, ты забыл про Анну Дмитриевну, вижу. Я и хотел напомнить.
Вожжин	Забыл… Нет. Нуда, забыл… Я…
Дядя Мика	Вот то-то лее. Этот вопрос выясни. Финочка - неизвестность. Вдруг возмутится: стоит ли менять мамочку со Свиридовым на папочку со вдовой Лебедевой?
Вожжин	Как ты… Как ты груб, Мика. Как ты можешь… У меня вся душа дрожит, а ты…
Дядя Мика	Дрожит или не дрожит - факт остается. Я тебе никаких советов не даю, просто указываю на факт, чтобы ты его увидел.
Вожжин	Не беспокойся, вижу, понял. Анна Дмитриевна…
Дядя Мика	Ну, что ж ты остановился?
Вожжин	С Анной Дмитриевной я порву.
Дядя Мика	Вот как!
Вожжин	Да, так. Ты прав; девочка, переезжая ко мне, должна войти в чистую жизнь. Все для нее, обо мне не толк. Да и что же Анна Дмитриевна? Я человек простой. Она хорошая, добрая, нежная, оба мы были одиноки… Понятное дело. И какая тут параллель со Свиридовым, нашел тоже!
Дядя Мика	Тем удивительнее, что ты так скоро решаешь с этой доброй, нежной женщиной: пожалуйте, ищите себе квартиру на другой улице, я желаю чистоты и более не одинок. За что же это?
Вожжин	Мика! Дружба дружбой, но смотри, издеваться я над собой не позволю!
Дядя Мика	Как глупо!
Вожжин	Да она сама первая поймет! Если она меня любит, она должна понять!