Олег	Вы закусывайте, Андрей, а то вам плохо станет, это все-таки коньяк…
Андрей	Да я вашей кашей так закусил, что теперь о еде целую неделю и думать не буду. Скажите, Олег, а вы откуда?
Олег	Ну откуда же еще чудесник может быть - из Страны Чудес.
Андрей	Правда? А что такая существует?
Олег	Ну если я существую, значит и она тоже.
Андрей	Логично. А вы здесь, у нас, один?
Олег	Нет.
Андрей	Это хорошо. А скажите, почему вы мне открылись, почему кашей меня накормили, разговариваете со мной сейчас?..
Олег	Вы мне понравились, говорю вам об этом откровенно. Хоть вы и государственный чиновник, а ребенок в вас еще жив, чувства ваши еще не в плесени.
Андрей	Откуда вы это знаете?
Олег	Так я для этого и существую, чтоб об этом знать.
Андрей	И не боитесь вот так вот, один, с чудом таким по нашему беспределу?… А если что с горшочком случится? Разобьется он или в дурные руки попадет?
Олег	Он не разбивается и в чужие руки не попадает. Смотрите!