Верф	Вика…
Вика	Что?! Что?!
Верф	Кажется, стучат.
Вика	Нет, нет… Это ван Клееф ходит по пустой кухне.
Верф	Говорю тебе, это идут горожане с новостями, идут проведать своего бургомистра, ведут к нему докторов, несут хлеб и вино…
Вика	И-и, мейнхеер… У вас опять начался бред. Вот уже две недели, как ни один живой человек, кроме ван Клеефа и меня, не заглядывал в эти комнаты.
Верф	Почему все покинули меня, Вика?
Вика	Я сама не понимаю, мейнхеер… Кто-то распустил слух, что у вас чума, вот все и обходят наш дом… Испанцы прекратили нападения на город, они ждут, что мы сдадимся сами из-за голода и болезней, что у нас не хватит сил сопротивляться. В городе не осталось ни одной коровы, ни одной свиньи и курицы… Люди едят крыс, да, да, мейнхеер, грязных крыс и растапливают печи заборами… Ячменный сухарь стоит пятьдесят флоринов…
Верф	Откуда же у меня здесь на столике ежедневно свежие фрукты, вино, мясо?.. Или ты тоже меня кормишь жареными крысами?
Вика	Что за мысли, мейнхеер? Мы и сами ума не приложим, откуда вся эта прелесть. Такая еда только во сне встречается… И каждый день на этом столике что-нибудь новое. Не иначе, вы вошли в дела с дьяволом, потому что человек не может проникать через стены и, невидимый мною и ван Клеефом, оставлять превосходные завтраки, обеды и ужины… Если бы не они, вы были бы уже высоко над Лейденом…
Верф	Это Клееф приносит мне еду! Я знаю, это Клееф тайком от тебя, старая.
Вика	Не похоже это на мейнхеера Клеефа… Он и сам высох, как палка, от забот и голода…
Верф	Неужели за все время нет ни одной весточки от генеральных штатов, от принца Вильгельма?..
Вика	Не ездят больше почтовые кареты по дорогам Нидерландов… Не бегут гонцы… Даже голуби, мейнхеер, веселые голуби не залетают к нам больше с вестями. Испанцы выпускают против них своих соколов. Ни один голубь не может улететь от них… Ах, мейнхеер, в нашей большой, светлой комнате, где к тюльпанам всегда прилетали голуби и клевали насыпанный Магдой корм, стало так пусто… Стаи ворон летают над городом, кружат, кружат тучей над площадями.
Верф	Клееф сказал мне, что тело Магды нашли в городском рву…
Вика	Ван Клееф сам видел, как белое тело голубки моей терзали черные вороны…
Верф	Перестань, нянька! Молчи…
Вика	Молчу, мейнхеер…
Верф	Стучат?!
Вика	Нет, мейнхеер, это мыши бегают под полом.