Малыш	Чао, мамуля!
Ольга	Маленький! Что за рубашка?
Малыш	Пришел, увидел и купил. Точнее, заехал за деньгами и купил.
Ольга	Ты дома был?
Малыш	Да, третью пару отменили, а на четвертую идти смысла не было.
Ольга	Прогулял?
Малыш	Не прогулял, а провел время куда с большим толком, чем плач старика Некрасова по коню, сгоревшему в избе.
Ольга	Купил рубашку…
Малыш	Пообедал, переоделся, купил билеты в театр, к тебе зашел, поздоровался с твоими подчиненными, поговорил с Софьей…
Ольга	Лучше на однокурсниц внимание обрати.
Малыш	Наш курс, мама, сформирован на базе крокодилариума.
Ольга	Террариума.
Малыш	Нет. Именно жабариума и тритониума.
Ольга	Чем папа занимается?
Малыш	Как обычно, думает.
Ольга	Как настроение?
Малыш	Мое - отлично!
Ольга	Папино.
Малыш	Я его давно перестал пытаться понять. Хмурится. Но денег дал.
Ольга	Ты же филолог, а фразы строишь…