Емилия	Сколько еще восходов нам предстоит встретить на этой земле?
Стефан	Зачем думать об этом в такой чудесный вечер.
Емилия	Что тревожит тебя, уже который день?
Стефан	С чего ты взяла? Меня ничего не беспокоит. Ведь рядом ты.
Емилия	Ты что-то от меня скрываешь…
Стефан	Счастье затуманило тебе глаза.
Емилия	Ты говоришь, что все хорошо, но мне становится страшно!
Стефан	Это все причуды твоей бабушки. Помнишь, она любила наставлять: говорите всем, что вы несчастны и жалуйтесь, чтобы не испугать бога счастья!
Емилия	Да, да! А ты смеялся над ней!
Стефан	По-доброму!
Емилия	А какой суп она готовила! Ты всегда вторую порцию просил!
Стефан	Я же мужчина!
Емилия	Мужчина. Все вдруг вспомнилось, будто бы и не было ничего, всех этих перемен…
Стефан	Потерпи, вот переждем зиму и все!
Емилия	Переждем зиму. Целых пять недель… А если придется остаться здесь?
Стефан	Мы должны быть благодарны за то, что нас приютили!
Емилия	Лишнего червяка не съешь, листочка не сорви, за обозначенные границы не выходи - заметят, в темницу.
Стефан	Ну, успокойся, милая!
Емилия	За что они так издеваются над нами? Подумаешь, с большой земли, мы же с ними одного рода! Разве я покинула бы родные края по своей нужде? Там нет еды.
Стефан	Емилия, настали нелегкие времена, засуха сделала свое дело.