РИТА	Неужели? Это еще встречается в наше время?
АЛИНА	Поверь, не стоит воспринимать мир в темных тонах. Я видела много всего, от чего у любого человека голова может пойти кругом, поэтому мне приходится не поддаваться своим чувствам.
АЛИНА	У тебя это хорошо получается.
АЛИНА	К нам в центр недавно попала одна девочка. Ей четырнадцать лет. Диагностировали кататоно-гебефренический синдром. Если бы я думала об этой девочке постоянно, я бы не смогла жить.
РИТА	Что это за синдром?
АЛИНА	Как тебе сказать, чтобы было понятно? Она проявляет неосознанную агрессию по отношению к другим людям. Паясничает, строит разные гримасы. А затем наступает ступор. И то, что она говорит… совсем не соответствует тому, как она ведет себя. А говорит она такие вещи… как, в общем, все люди с шизофреническии расстройствами…
РИТА	И что ты хочешь сказать этой историей? Показать врача с человеческим лицом?
АЛИНА	С тобой невозможно разговаривать, потому что ты отталкиваешь от себя всех, кто хочет приблизиться. Мама говорила об этом. И о том, почему ты не звонила мне больше года, она тоже говорила.
РИТА	Просто если ты ходишь по своей больнице с таким же выражением лица, как теперь, то больным, скорее всего, очень трудно поверить, что ты действительно хочешь помогать людям.
АЛИНА	Я просто этой историей хотела сказать, что к этой девочке я испытала сочувствие. Мне ее действительно было жаль, поэтому я не бездушная, как и большинство врачей. Ты сама опутала себя прочной сетью заблуждений, в которые веришь.
РИТА	Видела я ваших врачей. Ты же только что сама сказала, что знаешь, почему я не звонила. Может быть, ты тоже скажешь, что у меня какой-нибудь синдром? Если назовешь деперсонализацию, попадешь прямо в яблочко.
АЛИНА	Ты здесь ни при чем. Я не хотела ставить тебе диагнозов, Рита. Если я говорю о чем-то, то я имею в виду только то, о чем говорю. Я не привыкла вкладывать дополнительные смыслы в слова. Это только твое свойство - перенимать на себя всё, что ты слышишь. Так было с детства. К счастью, у тебя нет такого серьезного расстройства, как гебефренический синдром, но я боюсь, что ты приближаешь себя к опасному краю, за который нормальному человеку ступать нельзя.
РИТА	Обязательно подумаю об этом как-нибудь на досуге.
АЛИНА	Перестань, пожалуйста, мне хамить. Я твоя старшая сестра, и особенно теперь, когда мама так тяжело болеет… В общем, когда я говорю, тебе стоит прислушиваться ко мне.
РИТА	Есть, сэр. Что ты молчишь? Ты хочешь извинений? Ну ладно, извини, что назвала тебя бездушной. Просто когда я смотрю, как ты ведешь себя во все последнее время после того, как приехала, мне кажется, ты ничего не чувствуешь. Ты как машина.
АЛИНА	Мне жаль, что тебе так кажется. Если я не показываю своих чувств, это не значит, что их нет. Я не привыкла выставлять свою внутреннюю жизнь напоказ.
РИТА	О, эта нордическая холодность. Может, у нас были предки где-нибудь в Швеции?
АЛИНА	Я не понимаю, Рита, как ты можешь осуждать меня, если сама даже не пытаешься пойти ко мне навстречу. Когда я приезжала два года назад, когда Саша разбился, ты даже не пришла к нему на похороны.
РИТА	Саша сам во всем виноват.
АЛИНА	Как ты можешь такое говорить?