Ботан	Так к чему ты мне п-показывал всё это?
Музыкант	Не знаю.
Ботан	Ты ждёшь о-ответ от меня?
Музыкант	Сначала я как мне по крайней мере казалось, вёл тебя по лабиринту, а теперь…
Ботан	Ты х-хочешь… чтобы я вывел тебя?
Музыкант	Ты быстро учишься. Слишком. И ты открыт.
Ботан	Чему?
Музыкант	Ты, хоть уже и побит жизнью, но не испорчен ею и открыт…
Ботан	Ч-чему? Я не хочу больше с-смотреть эти сайты! Сотри.
Музыкант	А, может, это естественный выход, когда его нет?
Ботан	В-выход есть всегда. П-просто мы его не сразу видим.
Музыкант	Вот ты и стал мудрее меня, пацан. Эх, если бы было можно переиграть судьбу.
Ботан	Как игру? Н-но- это всё равно ос-талось бы игрой.
Музыкант	А что не игра? Да всё игра. Правда в основном не очень весёлая, пацан. Уж ты мне поверь. Вот мы и погружаемся в иллюзию игр.
Ботан	Они п-порой очень реальны.
Музыкант	О, порой реальней реалий. И уже не знаешь, где она, эта реальность. А может быть мы все уже герои какой- то игры?
Ботан	Я н-не хочу превращаться в матрицу.
Музыкант	Ха, малой, да мы уже давно в ней. С потрохами. Просто ещё не осознали это.
Ботан	Т-ты говоришь с-страшные вещи.
Музыкант	Да уж. Кто знает, может быть компьютер заменит скоро нам Бога, суд, совесть? Ха, подсудимые искусственного разума! Как тебе такой апокалипсис?