Фуад	А ты его уже простила?
Фатима	Надо делать скидку на его происхождение - тринадцатый век, другие нравы. В его мире женщинам не принято перечить мужчинам.
Нурсан	Рукоятку держи сильнее, ну что ты как деревянный.
Фуад	Мне и в театре так говорят.
Фатима	В кукольном?
Фуад	Очень смешно.
Фатима	Ну…
Фуад	Я понял. Не смешно.
Фатима	Нурсан, а что ты делаешь в свободное время? Чем увлекаешься?
Нурсан	Откуда ж свободное время? Родная земля в опасности, враг наступает, нет времени на праздное и никчемное, только в бой!
Фатима	А какие девушки тебе нравятся?
Нурсан	Мне нравятся высокие и волоокие, в оправе черных волос…
Фуад	То есть ты не в его вкусе…
Фатима	А тебе какое дело?
Фуад	Быстро ты отошла.
Фатима	Челюсть еще болит, но считается, что отношения, начавшиеся с явно конфликтной ситуации, впоследствии бывают крепкими.
Фуад	Отношения?
Фатима	Я вообще отходчивая. И вообще все всегда забываю.