Больной	Да. Да, конечно.
Ирен	Вы не будите меня звать?
Больной	Нет. Нет. Что вы. Это ваш выбор.
Ирен	Я пошла.
Больной	Прощайте.
Ирен	Нет. Я так не могу. Я не вы, точнее вы не я, то есть вы не сможете без меня жить.
Больной	Не берите в голову. Ещё как смогу.
Ирен	Да?
Больной	Я же без головной боли смог жить и без вас смогу. А вы идите, не теряйте время.
Ирен	Знаете что, не указывайте, что мне делать, вы мне не отец. Я считаю, мне лучше остаться, что бы вы рассудок последний не потеряли.
Больной	А почему вы думаете, что он у меня есть?
Ирен	Мне показалось…
Больной	Знаете, когда кажется… сами знаете.
Ирен	Вы я смотрю, только то и делаете, что креститесь всю жизнь.
Больной	Я нет.
Ирен	Почему?
Больной	Я же больной или вы уже забыли?
Ирен	А кто я тогда?
Больной	Вы медсестра, вы меня пытаетесь лечить, или вылечить, уж этого я не знаю.
Ирен	А результат какой?