Игорь	Из дома ушел. Думал у тебя переночевать, вот и звонил, а ты занята была. На чердаке каком-то ночевал. Там, в конце деревни.
Маша	Я же не знала, что тебе ночевать негде. Если бы знала, я бы обязательно ответила. Ты почему из дома ушел?
Игорь	Ай…Долго рассказывать. С матушкой поцапался, надоела она мне.
Маша	Что значит надоела?
Игорь	Не могу с ней жить больше, ни тут, ни в городе, понимаешь, устал, не могу больше.
Маша	А ссорились почему?
Игорь	Потому что она дура, и не понимает ничего! И меня не понимает. У тебя с родичами не так?
Маша	Как так?
Игорь	Ты с ними нормально ладишь?
Маша	Не всегда… Но в целом они пытаются меня понять…поддерживают.
Игорь	Видишь, тебе повезло. А у меня только отец нормальный. Они развелись с матушкой, весной еще. Она совсем невыносимая стала. Видеть ее не могу.
Маша	И что ты теперь делать будешь?
Игорь	К отцу уеду…
Маша	Он далеко живет?
Игорь	Отсюда километров триста, наверное, он туда, где родился, уехал.
Маша	А деньги у тебя есть, чтобы ехать? Где ты деньги возьмешь?
Игорь	У друзей одолжил.
Маша	Ты же говорил, что у тебя нет здесь друзей.
Игорь	…Ну…не у друзей…у знакомых.
Маша	А мать…она как? Она же будет переживать…