Мила	Ну и денек сегодня. Садись, поужинай.
Алексей	Я не голоден.
Мила	Ты меня избегаешь?
Алексей	Ну что вы.
Мила	Избегаешь. Может, ты и прав. Такая жизнь, что одолжишься на рубль, а счет на десять. Вот наш…
Алексей	Тсс.
Мила	Он здесь?
Алексей	Здесь. Уже с полчаса. Копошится там.
Мила	Ну, пусть сидит. Может, ему унести поесть?
Алексей	Не так поймет. Решит, что вы ухаживаете.
Мила	А как быть?
Алексей	Не прикармливать.
Мила	Скажешь тоже. Олег Сергеевич, ужинать с нами.
Алексей	Ушел. Понял, что обнаружен.
Мила	А зачем он подсматривает?
Алексей	Хочет что-то выяснить.
Мила	Ну, как твои дела с исками?
Алексей	Немного не так, как они хотели, но с некоторой выгодой.
Мила	Это как?
Алексей	Ну, им хотелось оспорить некоторые положения договора и на этом основании снизить плату за услуги. Однако это недостижимо. Но поспорить никто не запрещает. А на время, пока идут тяжбы, заказчик вправе не платить по счетам вовсе или платить частично. Тем самым у него возникает возможность некоего самокредитования. В общем, денег хватит и на ремонт трассы, и на то, чтобы ко всему прочему затеплить верхний склад, арендная плата от которого, как теплого, в состоянии покрыть расходы всей базы по отоплению.