Тадеуш	Нет.
Зарубин	А я хотел бросить да не смог. Ну-с, к делу. Во-первых, держите. Когда-нибудь вам его не видать.
Тадеуш	Спасибо.
Зарубин	Стихи о расстрелянном солнце. Хотели написать и написали. Да еще и на русском языке.
Тадеуш	По вашей подсказке.
Зарубин	Лестно слышать. Что ж, прекрасный текст. Не буду делать вид, что я его не понял, но в данном случае я говорю о художественных достоинствах, а не о политике.
Тадеуш	Там нет ни слова о политике.
Зарубин	Ну хорошо, хорошо. Кстати, помните, как я распознал ваш литературный дар? В первый же день, мм?
Тадеуш	Это всего лишь увлечение.
Зарубин	Ну, зачем же занижать то, что есть. Одного я не могу понять в связи с этим. Что вас потянуло на ратные подвиги? Согласитесь, грохот орудий, кровь, смерть - все это не для вас. Ваше призвание…
Тадеуш	Перо и бумага.
Зарубин	А разве нет?
Тадеуш	Так сказала моя жена. Она не хотела, чтобы я воевал.
Зарубин	И была права. Но вы не могли остаться в стороне, верно?
Тадеуш	Вы сами ответили на ваш вопрос.
Зарубин	Что ж, уважаю вашу позицию, несмотря на то, что мы классовые… неприятели. Ну да ладно. Скажите, как бы вы отнеслись к тому, если бы я предложил вам вернуться к профессии?
Тадеуш	То есть?
Зарубин	Ну, трудоустроиться на законном основании. Видите ли, я заказал из Гродно подшивку с вашими публикациями. Оказывается, вы писали не только новости, но и очерки. Словом, я убедился, что вы журналист высокого уровня, к тому же превосходно владеете русским языком, а посему… могли бы работать в одной из советских газет. Что вы молчите?
Тадеуш	Не совсем вас понимаю. Я военнопленный, нахожусь в лагере, а вы говорите о каком-то трудоустройстве.
Зарубин	Ну а если я помогу вам покинуть лагерь? Нет, не сию минуту, разумеется. Сначала я должен обсудить этот вопрос с моим руководством. Но, думаю, что мне удастся его убедить. И если вы согласитесь на некоторые условия…