Вика	Да бросьте вы, Юлий. Выиграете еще кого-нибудь. Вы тоже достойный противник.
Зара	Да, Юлий! Выигрыш - в жизни не самое главное. Вас, кстати, не интересует красота?
Вика	Ты мне скажи, как ты могла просрать кофеварку?
Зара	Я не нарочно. Я и слова такого не знала «Ишхубенд».
Вика	Реально бесишь уже.
Зара	Ну, не говори так.
Вика	Его нужно обязательно знать, чтобы отгадывать? Думаешь, я знаю слово «Вандерштунд»?
Зара	Но ведь это был просто черный ящик, не супер же игра. И все так хорошо разрешилось! Мы выиграли и едем в морю.
Вика	Не знаю, как ты, а лично я сейчас не отказалась бы от чашки кофе.
Зара	Ты просто вечно недовольна. И бесишься уже просто на все подряд. Тебя все во мне бесит. И то, что я интересуюсь красотой. И то, что я не знала это слово. И самое обидное, что тебя бесит моя макушка. Ты делаешь вид, что нет. Но я-то чувствую, она тебя бесит даже больше меня. Ты все на свете хочешь изменить, но ее ты изменить не можешь, и это просто выводит тебя из себя. А мы с ней, между прочим, третий день как за твоим Анатолием…
Вика	Хватит меня обвинять.
Зара	Мои обвинения, конечно, тебя тоже бесят.
Вика	Просто я тоже волнуюсь. Что сделала что-то не так. Что Анатолий исчез и забрал мое сердце. Тут еще ты со своей красотой и макушкой своей. Которая на самом деле не такая уж и большая, как ты все время о ней говоришь.
Зара	Правда?
Вика	Правда. И потом есть хорошая клиника, где их оперируют. Подруга моей мамы корректировала себе в прошлом году.
Зара	И ты молчала? Ты до сих пор мне ничего не могла сказать?
Вика	Да я не думала вообще о твоей макушке. Я думала об Анатолии все эти дни.
Зара	Ты просто съехала со своим Анатолием. Он ведь самый обыкновенный Толян. Толяська. Толик. Понимаешь?
Вика	Это неважно. У него мое сердце.
Зара	Не забирал он твое сердце. Оно просто упало. Случайно выскочило и укатилось под стол… Его сожрал Эсмиральдин кот.