Алиса	За что пару дней?
Капитан	За употребление. Дурочку-то из себя не стройте, у меня глаз-то намётаный. Чо я Ваших зрачков не вижу и челюсти как цокают? Посидите и домой пойдёте.
Алиса	Ничего у меня не цокает!
Капитан	Ну как не цокает, когда цокает?!
Алиса	Я ничего не употребляла. Пиво только и вино.
Капитан	Ну, это мы легко установим. В баночку пописаете, и всё покажет. Не вижу смысла тут препираться.
Алиса	Я не…
Капитан	Так, всё, Алиса Сергеевна, у нас тут не детский сад. Давайте или решать, или всё по закону: экспертиза, протокол и поехали. Что выбираете?
Алиса	Я бы по закону. Где, кстати, мой адвокат?
Капитан	Адвокаты спят сейчас все.
Алиса	Просыпается мафия.
Капитан	Что?
Алиса	Ничего. Просто получается, что по закону у нас только, когда вам удобно. А так, в принципе, закон ничего не значит: можно так - можно эдак.
Капитан	Алис Сергеевна, нормально же общались. Чего вы начинаете?
Алиса	Я ничего не начинаю. Я просто знаю свои права и знаю, что у меня должен быть адвока…
Капитан	Блядь! Бляааадь! Да чо за пиздец!
Алиса	Господи!
Капитан	Сраные объебосы!
Алиса	Я… простите! Господи, как это произошло?
Капитан	Блядь! Только постираны… Что? Вы что, первый раз?