Монах	Это Карпатские горы.
Принцесса	Я в Карпатских горах? Так далеко? Но как же это могло случиться?…
Монах	Что - случиться?..
Принцесса	Я поняла! … Он избавился от меня. Но что я ему сделала? Ах, Принц, Принц!
Монах	Послушайте, дитя мое! Я вижу, Вас постигло несчастье…
Принцесса	Вы живете здесь? Слышала, что в Карпатских горах водятся лютые звери. Укажите мне звериную тропу, пусть меня растерзают!
Монах	Вон - медведь.
Принцесса	Где? Не смейте смеяться надо мной.
Монах	Вижу, что Вы действительно Принцесса. А я монах. Молюсь в одиночестве. Во-он моя часовня… Сюда хожу ловить рыбу - надо же чем-то питать бренное тело. Вот и Вам надо сейчас о нем подумать.