К1	Вы не тактичны. Я, признаться, когда прихожу домой спрашиваю себя «Зачем я к вам хожу?»
Т	Потому что я даю вам искренность и говорю правду. Терапия правдой и беспристрастностью - лучший путь к осознанию изменению и всему на свете! Не так ли?
К1	Да, наверное, верно.
Т	«Наверное, верно»?! Александр! Мда, «наверное, верно». У вас проблемы ведь так?
К1	Да.
Т	Скажите, в чем именно, я хочу от вас это услышать еще раз.
К1	Вы откровенно издеваетесь надо мной?
Т	Нисколько. Скажите то, что вы мне говорили в прошлый раз.
К1	Ну, моя жена и я уже несколько лет живем вместе и она…
Т	Истории, истории! Мне не нужны истории! Суть. В чем проблема, Александр?
К1	…у нас давно не было секса…
Т	вы импотент?
К1	Нет!
Т	Вы не хотите ее?
К1	Конечно, хочу!
Т	Ну, так в чем проблема? Кольцо на пальце - священный супружеский долг. Показываете кольцо, потом на кровать - время платить по счетам.
К1	Я здесь не из-за этого!
Т	Так из-за чего! Скажите уже, господин «Вокруг да около».
К1	Из-за того, что все, что у нас есть - это ее. Ее отец купил нам квартиру, машину, устроил меня на работу! Он обеспечил всем, что есть, и теперь она презирает меня!
Т	Ваша жена презирает вас?