ЖАННА	Лично меня устраивает Добролюбов. Я считаю, что литература в школе должна учить добру, любви, всему хорошему! А эти все пере мены кроме порнографии и безобразий ничего нам не дали.
ОЛЬГА	Скажи, как вы будете учить добру, если у вас мать - самый дрянной персонаж в пьесе? Разве так может быть в классической литературе?
ЖАННА	Милая моя! Видела бы ты, какие матери-то бывают! Не знаешь, что с их детишками делать и куда посылать.
ОЛЬГА	Но ведь пьеса - не газета, это какой-то художественный замысел, автор, образный строй…
ЖАННА	Ой, не надо мне тут, никаких образных строёв! Ты мне ещё про пре красное-доброе-вечное расскажи. Дикость какую-то несёшь, ходит какая-то мракобесная странница и дичь какую-то перебирает - не- разгаданный персонаж!
ОЛЬГА	Да подожди ты! Ты подумай, ведь институт странничества - это очень серьёзная традиция в православной культуре. И потом, вся бе- да не оттого, что Кабанова плохая, а потому что разговаривать и слышать друг друга не хотят. Все. Каждый о себе думает. И образу- мить их только гром с ясного неба может! Давай я тебе один эпи- зод покажу…
ЖАННА	Ой, не надо! Не хочу я ничего смотреть! У меня прямо всё настрое- ние испортилось. Что вам там в Москве мозги-то промывают?
ОЛЬГА	В каком смысле?
ЖАННА	В прямом. Чего ты приезжаешь из своей Москвы и нам их ценнос- ти начинаешь навязывать. Как преподавать, как с детьми разгова- ривать…
ОЛЬГА	Ты про кого говоришь? Чьи «их» ценности? Я что, из другой стра- приезжаю? У тебя что, и ценности свои, из старой методички?
ЖАННА	У меня, милая моя, ценности, как у всех. А вот у тебя c детства свои особенные.
ОЛЬГА	Что ты говоришь, Жанна? Ты учитель… литературы… Я поверить не могу.
ЖАННА	А я могу! Теперь очень даже могу. Я всё не верила, когда мне рас- сказывали про тебя, специально встретиться хотела. А теперь вот верю. С такими мыслями не знаю, с кем ты останешься и где ока- жешься. Правильно тебя никуда не берут!
ОЛЬГА	Ты от этого чувствуешь себя в безопасности?
ЖАННА	А ты? Вокруг тебя ведь уже полный вакуум!
ОЛЬГА	Ну, я в этой ситуации не первая. Грибоедова когда будешь прохо- дить, через год?
ЖАННА	Вот-вот! Не забыла, как тебе в четвёртом классе бойкот объявили?
ОЛЬГА	Скажи мне как педагог с 25-летним стажем, ты считаешь, что я уже тогда была плохим человеком?
ЖАННА	Так не бывает, чтобы все от тебя как чёрт от ладана бежали, а ты правее всех оставалась. Ведь до сих пор все возмущаются, как ты в интервью сказала, что мы в провинциальном городе живём!
ОЛЬГА	А что, все думают, что мы проживаем в столице?