Захар	Что случилось, Петька?
Петр	Ты где был? Я тебя обыскался, с ног сбился.
Захар	Так все что-таки случилось?
Петр	Слушай, Товстоногов умер!
Захар	Когда?
Петр	Только что нам сообщили. Представляешь, ехал в своем шикарном «форде», остановился на красный свет светофора, и в этот же момент сердце остановилось.
Захар	Красивая смерть…
Петр	Да, любой позавидует.
Захар	А ты не завидуй, тебе еще рано… завидовать.
Петр	Кто его знает, рано, не рано…
Захар	Ты еще Пушкина процитируй! «Как знать, дни наши сочтены не нами…»
Петр	Ты все хохмишь, книгочей, а курс наш без мастера остался.
Захар	Не переживай, Петруччио, ты все-таки успел поучиться у самого Товстоногова. Поверь, это многое значит…
Петр	Эх, если бы у меня был свой театр…
Захар	Театр? Это здорово! А завлитом там будет твоя Алка!
Петр	Конечно!
Захар	Класс! Тогда я напишу пьесу. Что-нибудь про черное и белое… Подожди, «Черный квадрат» Малевича народ уже знает, а я… я…