Грибник	И верно старичок сидит: росточка маленького, мхом да корой покрытый, а вместо носа ей-ей - еловая шишка. Ты кто, дедушка?
Еловая Шишка	Я-то? Да местный я. Лесовичок-еловичок. Старичок - Еловая Шишка Сижу здесь, слежу, чтобы люди лес не обижали. Не разоряли его. Коль начнут озорничать, да лишнее брать - я их так завожу-закружу, что они ни о чем больше и не думают, лишь бы домой попасть.
Грибник	Так это ты меня по лесу кружил?
Еловая Шишка	Я милый. Я.
Грибник	А теперь как? Отпустишь, или нет?
Еловая Шишка	А что же не отпустить? Я ведь не злой. Отпущу конечно.