ЯШКА	А ты откуда взялся? Кто такой?
И-ГЭ-ЭР	Я землянин, обыкновенный ребёнок… школьного возраста!
ЯШКА	Землянин! А я думал - марсианин!
И-ГЭ-ЭР	Зря ты так думал. На планете УВ-1276, которую вы называете Марсом, в данный момент отсутствуют условия для жизни гуманоидов.
ЯШКА	Так ты, значит, тоже в теме? Тоже метеорит ищешь? Мужики сказали, он упал где-то здесь. И учти, этот овраг я первый нашёл! Значит, и первый осколок мой! Мне хоть кусочек нужен.
И-ГЭ-ЭР	Данное углубление образовалось в результате естественного проседания породы.
ЯШКА	Ишь какой хитрый! Развести меня хочешь, ботаник? А тогда куда ж метеорит подевался? Мужики-то видели огненный след!
И-ГЭ-ЭР	Огненный след? Мне срочно нужны его координаты!
ЯШКА	Да если б я эти координаты знал, у меня бы уже велосипед был! Наш физик пятьсот рублей обещал тому, кто хоть кусочек метеорита принесёт. Да плюс я свою копилку разобью. Да плюс отец обещал кое-что добавить, если я за два дня дрова в сарай перетаскаю…
И-ГЭ-ЭР	Велосипед… «Машина для езды, приводимая в движение ножными педалями»… А разве наставники не обеспечивают вас средствами передвижения?
ЯШКА	Ты что, пацан? С Луны свалился?
И-ГЭ-ЭР	Почему с Луны? Галактика М-16, звёздная система - двойная спираль, планета Робрида. Мой личный код - И-ГЭ-ЭР-7.
ЯШКА	Ну ты даёшь, пацан! Фантастики начитался? Я-то понял, что ты бабы Любы внук, из города. Она всё твердила: «Жду не дождусь своего Игорька!» А ты, оказывается, прикольный… Меня Яшка зовут. Заходи ко мне, я в третьем с краю доме живу… Ох, заболтался с тобой, а уже темнеет! По ходу, сегодня точно не найду метеорита.
ИГОРЬ	Яшка, почему у тебя вдруг понизился эмоциональный фон? Тебя пугает темнота? Это можно исправить!