Заяц	Фух… Мы справились, Таня!
Таня	Да! И всё же я была права! Ты настоящий герой!
Заяц	Прости, друг. Я столько глупостей тебе наговорил! За каждое слово стыдно…
Таня	Ничего. У каждого из нас бывают такие моменты, когда он не верит в себя, а убеждает других, что ему абсолютно плевать на всех. Хорошо, что ты переборол свой страх. Ты большой молодец!
Заяц	Спасибо тебе, Таня!
Таня	Это тебе спасибо!
Хрумка	Где я?.. Ничего не помню.
Таня	Совсем ничего? Даже то, что заяц с тобой на лыжных палках фехтовал?
Хрумка	Неа…
Заяц	И даже то, что ты разгромил магазин и хотел разодрать всех, у кого нет сладостей?
Хрумка	А-а-а-а-а… Вот в чём дело. Простите меня, ребята! Я, наверное, слишком много сладкого съел. Всегда, когда его переедаю, у меня сознание мутнеет и я потом вообще не помню, что со мной происходит. Я, наверное, столько всего плохого вам сделал.
Таня	Да тебе видимо друзья нужны, чтобы умели вовремя остановить твой жуткий аппетит.
Хрумка	Чего нет - того нет. Друзей.
Заяц	А как белый медведь в наши края попал?
Хрумка	Дело в том, что я держу путь в Великий Устюг, к Деду Морозу! Я к вам с Северного полюса добрался. Мне не сложно было, уж очень я люблю туризм и зимние виды спорта.
Заяц	Но поесть ты любишь, видимо, больше…
Таня	Перестань, Смельчак, это неприлично! Как зовут Вас, медведь?
Хрумка	Хрумка меня зовут!
Заяц	Что и следовало доказать!
Таня	Прекрати Смельчак! Он всё же прощения попросил.