Он	Ты так гладко сказала « мне было больно». Так ровно, что ли.
Неизвестная	А так и есть. Это как тире, дефис или что там еще, ну прямая линия вместо кардиограммы.
Он	Специалист, прямо смесь медика с поэтом.
Неизвестная	А ему казалось, что было не так. То есть, я не знаю, что он думал. Однажды он провожал меня в школу, я остановилась. Специально. Мимо шел учитель биологии. Не знаю, заметил ли он тогда меня. Я стояла и хотела, чтобы все видели с кем я стою.
Он	А что в нем такого было?
Неизвестная	Ничего. С ним или в нем не было ничего такого. Обычный человек. Все люди заурядны. Просто мы придумываем про них невесть что.
Он	Ну и что…
Неизвестная	Я что-то от него хотела. Я сама не знаю что. Может я хотела понять непонятное или чтобы он ответил на то, что не бывает. А может быть, мне просто нравилось с ним быть, стоять. Я была так несчастна. Мне было так плохо. А ведь это было красиво, ну, со стороны. И я мечтала быть тем старым биологом или другими прохожими, чтобы любоваться нами со стороны. Я не умею ценить момент.
Он	Переживания, обычные женские переживания.
Неизвестная	Но ведь и ты переживал только что. Хотел убить мистического соперника своей возлюбленной.
Он	Ну, это так, случайность. Все прошло.
Неизвестная	А у меня была не случайность. У меня был исключительный случай, я так думала. Мы договорились встретиться после моей учебы. Я дала ему время подумать. Над чем? Он пришел и сказал, хочешь мороженого?
Он	Это хороший знак.
Неизвестная	Надо же, что тут хорошего? Мороженое было не вкусное. Его любимое. Просто было очень холодно. Я ела мороженое, а он тоже развернул брикет. Выбросил обертку в урну: Может, обижу тебя, но ничего кроме дружеского у нас с тобой не будет…
Он	Можешь не продолжать.
Неизвестная	Хорошо. Раз тебе все понятно. Мне нет. Я тогда спросила его, почему?
Он	Никогда ничего не спрашивай. Доходи до всего сама. Правды тебе никто не скажет.
Неизвестная	Я так делала в школе, на уроках. Даже если что-то не понимала - никогда не спрашивала. А тогда спросила: Почему? Я задавала этот вопрос многим мужчинам: почему? И никогда не получала ответа. «Почему» - кричала я. Один мне сказал, мол, я тоже спрашивал. И мне никто не ответил. Он знал ответ. Он знал, он хотел, чтобы я поняла сама, как он когда-то. Но я так и не поняла.
Он	Почему?
Неизвестная	По-моему, это великая тайна. Я не видела его лет, наверное, восемь. Около того. Я готовилась всегда. Я шла в гости - вдруг среди них он. Через знакомых я знала как он, что с ним, почему… Я не искала его. Я ждала. Встречи - взгляда. Чтобы отчитаться.