Царевич	Иван - царевич.
Король	Да я отчеством интересуюсь.
Царевич	Гороховичи мы.
Принцесса	Ваще отстой!
Король	Да уж. Неблагозвучно как-то. Уж лучше царевичем… Ну так вот, царевич. Вторгся ты вооружённым на территорию суверенного государства, без визы, между прочим. Не только лик принцессы лицезрел, что под страхом смерти запрещено, но и покусился…
Царевич	Да не покушался я!
Принцесса	Покушался, покушался! Только что не надругался!
Король	…и наконец, извёл вымирающий животный вид, за что не только смерть положена, но и вечное презрение всего животнолюбивого человечества.
Царевич	Ну ты загнул!
Король	Спасибо. Так, что, голуба имеешь сказать в своё оправдание?
Царевич	Да то, что я твою дочь от чудища спас, и что самого зверя-ирода победил.
Король	Всё?
Царевич	Всё. А что, мало?
Король	Возражение принимается.
Принцесса	Папа!
Король	Не кипи!
Принцесса	Да он же!…
Король	Молчи, сказал! Я с тобой ещё поговорю! Насчёт твоих шашней с лицами горной национальности!
Принцесса	Ну, па…
Король	Вот тебе и па! Итак возражение принято и оприходовано. Теперь приговор. Итак считаем. По совокупности получаешься ты, Иван, сын царёв, дважды герой и трижды к смерти приговоренный. Методом сложения, что в данном случае равносильно вычитанию, два подвига аннулируют два головоотрубания и остаётся только одно. С чем, Иван, тебя и поздравляю.