Вторая Катя	Наклоняться не могу, только наклонюсь, в глазах темнеет, и голова кружится.
Любовь Ильинична	А что врач говорит?
Вторая Катя	«Не наклоняйтесь, - говорит. Вам вредно».
Любовь Ильинична	И всё? Так и не надо наклоняться. Хватит, наклАнялись.
Вторая Катя	Это правда. Всю жизнь к земле гнёшься. Только бы пониже, да потише, чтоб не заметили тебя, а если шлёпнут, то чтоб не по голове, а по заднице, она для того и предназначена.
Любовь Ильинична	Язычок у вас бойкий. Хорошо сказали, мне бы до такого не додуматься.
Вторая Катя	Что есть, то есть, на чувство юмора не жалуюсь. Только я одна во всей семье.
Любовь Ильинична	А вот, кстати…
Вторая Катя	Про наклон ещё что подумала. Бывает, что голова не кружится, зато поясница тут как тут. И ноет, и ноет, спасения нет. Вот и получается, что на пенсии человек перестаёт гнуться. Только на пенсии человек может быть гордым! Но я вас перебила, вы что- то сказать хотели.
Любовь Ильинична	Да вот по поводу семьи…
Вторая Катя	Ой, а что же вы мою шарлотку ни разу не похвалили? Не нравится?
Любовь Ильинична	Что вы, так вкусно, оторваться не могу, чуть язык не проглотила.
Вторая Катя	Дам рецепт. В нашей семье только я умею готовить, что бы там сестра себе ни думала.
Любовь Ильинична	А вот я как раз… Всё гадала, почему вы имя не сменили?
Вторая Катя	Я сменила. Не только имя, фамилию тоже. Школу закончила и сразу сбежала замуж, за первого встречного. Фамилию его взяла, и заодно другое имя. Человек намного меня старше, крупный начальник, солидный был человек. Окружил заботой и вниманием. Большая разница с тем, как я жила в семье. После смерти родителей Катька нас одна тянула, дальняя родня помогала, но у всех свои дети, свои, как говорится, проблемы…Так что нагоревались. И вот после этого, представьте, попала в рай. Уехала далеко- далеко от прошлого. Поначалу очень счастливая была: и дом, и муж хороший, достаток, никого из старых знакомых. А потом… Не любила я его. От этого, что ли, началась моя болезнь. Всё хуже и хуже, страшно по ночам спать, не могла спать. Днём тоже страшно, чудится, что сейчас ворвутся грабители, изнасилуют, убьют. Страсти всякие представлялись, до сих пор помню. Дошло до того, что мыться боялась: вдруг за шумом воды не услышу, как ломают дверь.
Любовь Ильинична	Ну это-то можно услышать, вода не помешает.
Вторая Катя	А если не взломают, если ключ подберут?
Любовь Ильинична	Тогда не услышишь.
Вторая Катя	То-то и оно! Представляете, что я пережила? Совсем себя довела. Наконец, когда стала умолять мужа поставить второй замок и дверь покрепче, он заподозрил, что дело неладное. У нас там, в городке, двери вообще не закрывали, опасаться некого, все свои. А я фантазировала…Это от нелюбви, теперь знаю. Муж договорился с доктором, у них там был специалист: работа нервная, поэтому нужен такой специалист, на всякий случай. Стали меня лечить. Доктор - мужчина малоинтересный по внешности, но пикантный.