Манька	что-то серьёзное, думаешь? У нас билеты на 15.00, шоу длится три часа… скоро час пик, успеть бы!
Танька	попробуем кого-нибудь остановить? Вдруг как раз твой непрофуканный проезжать мимо будет, а?
Манька	и то верно. Блин, холодно как, а. А мы как две Мани с тобой - в тонюсеньких пальтишках, в платьях, в помаде…
Танька	всё правильно! Так шансов больше!
Манька	о, этот сейчас остановится!
Танька	давай, давай, тормози, не стесняйся!
Манька	ушёл… Может, ему машина твоя не понравилась?
Танька	ушёл - значит не наш!
Манька	ещё один голубчик… эх!… сорвался!
Танька	а мне всегда эти Опели не нравились, пусть катится своей дорогой!
Манька	что ж делать-то? Это просто какой-то попадос. Писить начинаю хотеть… может, эвакуатор вызовем?
Танька	да в этот час эвакуатор к нам сюда просто не пробьется! Мы, скорее, сами её починим. Ну и потом это ж денег тоже будет стоить.
Манька	а так мы рискуем билеты потерять! И если я заболею, то не смогу завтра на работу выйти, опять же потери!
Танька	не волнуйся ты, щас кого-нибудь поймаем. ну что там с твоим врачом? Про зуб не спрашиваю, с ним итак всё в порядке было.
Манька	ой, лучше не спрашивай. Я так ошибалась насчёт него! Думала, врач - значит, человек, а он таким камнем оказался! Больше к нему ни ногой!
Танька	да ты что!
Манька	ну! Прикинь, он не только зуб мне переделывать не стал, но ещё и унизил потом прилюдно! Такой срам!
Танька	одни хамы кругом!
Манька	сказал, что по гарантии приходят тогда, когда денег уже не осталось, а увидеть врача очень хочется!
Танька	вот козёл, а! И ведь угадал !