Супруга	Так он же из обрусевших, он же по-ихнему совсем не парле ву франсе!
НКВДшник	Гражданочка, вы не вмешивайтесь, а лучше собирайте вещи, пока вам сопротивление при задержании не впаял!
Супруга	А я-то за что?
НКВДшник	Как жена врага народа и польского шпиона!
Супруг	Вы ж говорили немецкого?
НКВДшник	Ага, сознался!
Супруга	А я-то что? Я-то чего? Это какая-то чудовищная ошибка! Я вообще только живу с ним на одной жилплощади…
Супруг	Аннушка, как же так? Ведь мы же 15 лет вместе…
Супруга	Да какой вместе! Ты с утра до ночи на работе, мы почти и не видимся совсем, я и знать не знаю, что ты там делаешь… Ой, что вы? Зачем это? Что это? У нас же сын за отца не отвечает.
ГПУшник	Так то сын, а вы - законная супружница!
НКВДшник	Заткнись, а то и на жопе крестик нарисую!