ЮЛЯ	И что ты меня совсем уже не любишь?
ШУРЕЦ	Дело не в этом, а в том, что ты не правильно себя ведешь.
ЮЛЯ	Буду вести правильно - будешь любить?
ШУРЕЦ	Да.
ЮЛЯ	А как правильно?
ШУРЕЦ	Если ты таких элементарных вещей не понимаешь, то я объяснять не буду, нет смысла.
ЮЛЯ	А сейчас ты меня не любишь?
ШУРЕЦ	Пока ты так себя ведешь, я не могу тебя любить.
ЮЛЯ	А вообще любил?
ШУРЕЦ	Та, да любил, а можно подумать ты меня любишь, когда ты мне последний раз в любви призналась? А? Давай вспомни? Не можешь вспомнить? А почему? Потому, что ты только про себя думаешь, а нужно семью держать, нужно про семью думать. Вышла замуж - забудь, что у тебя там папа или мама есть, что подруги есть. У тебя теперь муж есть и тебе этого достаточно. А по другому не будет и не может быть. Мужа нужно слушаться, поддерживать и вообще понимать, что после свадьбы ты по бумагам принадлежишь ему. Уяснила?
ЮЛЯ	Не уяснила. Что значит нет мамы?
ШУРЕЦ	Тогда вернемся к первому варианту - тебе семья не нужна, значит проваливай.
ЮЛЯ	И что, это вариант, что я ухожу, детей ты себе оставляешь и я буду по выходным и еще раз неделю их навещать?
ШУРЕЦ	Да.
ЮЛЯ	Ну и хорошо, тебе точно все дети нужны?
ШУРЕЦ	Точно.
ЮЛЯ	Может отдашь одного?
ШУРЕЦ	Нахера они тебе надо? Это мои дети. Спасибо что родила и до свиданья.