Староста	Где ночует воробей?
Зина	Если очень повезло Там, где сытно и тепло.
Юра	И нам остается признать Придется пример с нее брать!
ПалПалыч	И в отряде любой пионер, Должен взять с нашей Зины пример!
Пионеры	И в отряде каждый пионер Берет с отличницы пример!
ПалПалыч	Хорошо, Зина. Я хочу дать тебе задание - приготовить доклад о местной флоре и фауне.
Староста	ПалПалыч! А почему только ей задание?
Зина	О флоре и фауне. Легко!
Костя	Сама ты флора, молчи, а то станешь фауной!
Юра	Костян! Не зли меня!
ПалПалыч	Тихо! У вас, девочки, будет другое задание - собрать коллекцию бабочек.
Староста	Я не думаю, что это лучше?
Девочки	Лучше, лучше!
Староста	Ладно, уговорили!
ПалПалыч	Пока девочки собирают бабочек, вы, мальчики, идете со мной, а Зина - готовит доклад!
Костя	Опять куда-то идти!
Юра	Давай смоемся, пока не поздно?
Костя	Давай! И Зинка будет одна - это то, что нужно!
Юра	Пошли!