Она	Я тебе кое-что привезла … Это брусника… Отдай жене , пусть сварит варенье…
Он	А жены нет …
Она	Как нет ?
Он	Мы разошлись , уже давно …
Она	Не может быть … Почему… Вы прожили столько лет…
Он	Разошлись , потому что я понял , еще немного и я сойду с ума…
Она	Как же теперь?
Он	Теперь делим …
Она	Что ?
Он	благосостояние … Нажитое добро… Пришлось нанять двух адвокатов…
Она	Почему двух?
Он	Потому что один с ней справится не может… Нет, ты серьездно не хочешь чтобы я тебя написал ? Почему ?
Она	Потому что я ненавижу искусство, я ненавижу краски, кисточки палитры, я ненавижу разбавители и мольберты, ненавижу Третьяковскую галерею и при одной мысли о Леонардо да Винчи , меня начинает просто трясти от ярости…
Он	При чём здесь Леонардо да Винчи?
Она	Мне кажется , что он тоже был ужасный гад… Сколько он мучил несчастную.Мону Лизу несколько лет, он выпил из нее всю кровь, как ты из меня…
Он	Ты ошибаешься , разве я тебя мучил… Ты не понимаешь… ты всегда была дурой… Я же тебя …
Она	Любил , ты хочешь сказать ? Поэтому всегда гнал меня от себя, у тебя не было десяти минут чтобы поговорить со мной, женился на другой ,многие годы составлял ей благосостояние , которое вы никак теперь поделить не может… Разве так любят?
Он	да так тоже любят, да ты была мечтой , а на мечте нельзя женится…
Она	Почему ?
Он	Не знаю , знаю только что нельзя…