Бурлито	Не понимаю!
Маня	Чего?
Бурлито	Почему львы и тигры слушаются кота?
Маня	Ты про маэстро Чизелли?
Бурлито	Да, про него.
Маня	Он очень ловко притворяется человеком.
Бурлито	Как это притворяется человеком? Ты думаешь, что львы и тигры не догадываются, что он - кот?!
Маня	Не догадываются.
Бурлито	А люди?
Маня	Те, что смотрят на нас из зала? Нет, не догадываются.
Бурлито	А другие?
Маня	Какие другие?
Бурлито	Все-все другие, все люди?
Маня	Я думаю, что никто этого не знает и не видит, кроме нас.
Бурлито	Почему?
Маня	Потому что они - просто звери и просто люди, а медведи родственники людей…
Бурлито	Не может быть, с чего ты это взяла?
Маня	Я слышала об этом сказки.
Бурлито	Невероятно! Но как маэстро это делает?
Маня	Выглядит человеком? Посмотри: он всегда вежлив, выбрит, просто чистюля! Маэстро никогда не встаёт на четыре лапы, пахнет одеколоном и, самое главное, он разговаривает по человечески.