МАМА	Город закрыли, никого не пускают. Всех эвакуируют повсеместно принудительно. Мы закрылись, свет погасили, делаем вид, будто нежилая квартира.
ГАЛЯ	А папа где?!
МАМА	Да он лежит уже вторые сутки, не встаёт вообще… Дышит тяжело.
ГАЛЯ	Ты полысела?!
МАМА	У нас все уже полысели.
ГАЛЯ	И когда вы, блядь, будете уезжать?!
МАМА	Да не будем мы уезжать. Здесь умрём. А ты чё, материшься, дрянь такая?!
ГАЛЯ	Зачем?!
МАМА	Ну, а сколько терпеть ещё эту жизнь? Надоело. Телек - дача - дача - телек. Мы отжили своё давно. Побыстрей бы уже на небо.
ГАЛЯ	А я?!
МАМА	А ты замуж выходи, работу ищи. И заводи семью.
ГАЛЯ	Я не понимаю, вы обо мне вообще не подумали?! Как я буду без вас?!
МАМА	Да достала ты. Я же хотела аборт сделать, у нас денег не было тебя кормить. Муж сказал - рожай! Иначе - убью.
ГАЛЯ	Вы сошли с ума?! Я люблю вас! Вы - мои родители!
МАМА	Ты с нами с десяти лет не разговариваешь. Деньги крадёшь и плачешься всем, как тебе плохо у нас живётся. Я сначала думала, это потому что ты маленькая и боишься. Жалела тебя. А потом поняла - не нужны мы тебе были никогда. Только деньги наши, чтобы жить. Как стала сама зарабатывать, я мимо тебя боялась лишний раз пройти, чтобы ты меня матом не послала.
ГАЛЯ	Ты не права!
МАМА	Права, Галя.
ГАЛЯ	Я не Галя. Я Кейко, девушка из Нагасаки… Лёгкая принцесса японская, как былинка летаю с одной могилы на другую… Он капитан и родина его Марсель, он обожает пьянки, шум и драки…Он курит трубку, пьёт крепчайший эль…
МАМА	Как я тебя люблю.
ГАЛЯ	Я сейчас же беру билет и возвращаюсь домой!