Царь	Почему меня никто не встречает?!
Мачеха	Я вас встречаю, Ваше Величество. После трудной и дальней дороги вы устали, Ваше Величество, выпейте глоток чудного напитка. Он наполнит вас силой!
Царь	Не хочу я никакого напитка. Кто вы такая?
Мачеха	Ах, Ваше Величество, вы не помните меня?
Царь	Почему я должен вас, мадам, помнить?
Мачеха	Как же! Сегодня утром вы меня в лесу вынесли из-под обстрела.
Царь	Вас?! Ах, да! Я еще обещал вам прислать лекаря. За государственными делами этот пустяк вылетел из головы. Но я вижу, что с вами всё в порядке.
Мачеха	Но моя нога еще болит, и я хромаю. Думаю, что царский лекарь мог бы мне помочь…
Царь	Оставьте, мадам! Вы не скаковая лошадь, и ваша хромота никакого значения для меня не имеет. Лучше скажите, что это?
Мачеха	Ваше Величество, Великое Ваше Величество, это… это заговорщики. И я…
Царь	Вы тоже заговорщик, мадам?!
Мачеха	Как вы могли подумать! Я их обезвредила! Я рисковала жизнью ради вас, Ваше Величество! Я … Я чуть не погибла!
Царь	Да, видок у вас не очень… Кулачный бой был?
Мачеха	Кулачный бой?! Я?! Вы… Нет! Я - дама!
Царь	Объяснитесь, как вы это получилось?
Мачеха	Было трудно… невероятно трудно… дико трудно…невообразимо трудно…
Царь	Покороче можете объяснить? Я уже устал вас слушать.
Мачеха	Да, Ваше Величество. Я пыталась, то есть я смогла…Я одолела, я справилась… Я сразила… Победила…