Он	О, не спеши, наш зритель, обличать других, не поразмыслив изначально, какую могут на тебя печать в ответ поставить.
Она	Было бы печально попасться самому впотьмах в силки, расставленные для другого хитро.
Он	Пролог закончим этим. Дураки нас не поймут.
Она	Что, впрочем, не обидно.
Он	В те времена на берегах морей народы жили в мире и согласье под доброй властью славных королей.
Она	И как всегда искали в жизни счастье.
Он	Был Агилульф ломбардским королем, и государством управлял достойно, настаивал в важнейшем на своем, и мир предпочитал бесспорно войнам.