КЕРН	Ну-ну, договаривай, раз начала.
МАША	Нет-нет, Федорович, я ничего не начала.
КЕРН	Ну так я докончу. Вы бы лучше за своей дражайшей супругой смотрели - это ты хотела сказать?
МАША	Нэ, нэ, это неправда!
КЕРН	Правда, правда. Вот скажи ты мне, где должна быть жена, когда муж приходит домой со службы?
МАША	Незину.
КЕРН	Зато я знаю! Она должна быть дома, а вместо этого шатается неизвестно где! Хотя почему неизвестно - очень даже известно: предается блуду и распутству с первым встречным!.. А также со вторым и с третьим.
МАША	Простите, Федоровича кунгс, но вы не справедливы: Аннас кундзе добродетельная женщина и верная супруга.
КЕРН	Ха-ха-ха, верная и добродетельная! А почему ее тогда нету дома, твоей добродетельной и верной? Да вы с ней заодно, друг дружки стоите. Что ты, что твоя кундзе - обе…
МАША	Осмелюсь заметить, Федоровича кунгс, что и вы не совсем образец добродетели…
КЕРН	Молчи, дура! Ни хрена не понимает, а туда же - учить лезет. Я в доме хозяин, с кем хочу, с тем и… Меня сам царь-батюшка сюда поставил, перед ним одним я и ответ держать буду. А ваше бабье дело мне подчиняться, а не обсуждать мои добродетели. Ну, сколько там уже пробило?
МАША	Ровно столько, сколько раз вы меня обозвали…
КЕРН	Значит, много. Ну, уж на этот раз я ей спуску не дам!
МАША	Федорович, лудзу, будьте к ней милосердны!
КЕРН	А вот это уж не твоего пустого ума дело.