СТЕПАН	А ты чего не сказала, что это я платье порвал?
СВЕТА	А ты - про суп?
СТЕПАН	Меня батя учил никого не закладывать.
СВЕТА	Вот и меня тоже.
СТЕПАН	Да чему он там тебя научить мог? Предатель.
СВЕТА	Папа никого не предавал.
СТЕПАН	А кто ж тогда всё это устроил? Вот, к примеру, у нас в деревне были такие, которые хорошо жили. Всего вдоволь - и скотины, и зерна, и картохи, дом справный…
СВЕТА	Кулаки что ли?
СТЕПАН	Вот слово это идиотское. Работать просто умели и вкалывали больше других. А были такие - рвань подзаборная, ни кола ни двора, только бражку трескали. И что? Всё отобрали, всех в один колхоз согнали. Да здравствует всеобщее равенство!
СВЕТА	А ты, значит, против? Ты там в своём самом богатом доме объедаться будешь, а кто-то - голодать?
СТЕПАН	Почему я? Я не за себя. И потом кому бы говорить про богатый дом. Эти краснопёрые так всё обтяпали, что в итоге голодали все.
СВЕТА	Ты что - против Советской власти?
СТЕПАН	Я против вредителей типа папаши твоего. Ленин-то всё правильно хотел сделать, а эти палки в колёса ставили. Но ничего - и до них добрались. Разоблачили…
СВЕТА	Да что ты такое говоришь! Когда в Ленина стреляли, папа воевал, жизнью рисковал. Он Владимиру Ильичу телеграмму отправил: за одну вашу рану взят Симбирск, за другую будет Самара…