ОН	Ну, уж!
ОНА	Да, именно так! Свадьба может подождать, а здоровье - нет.
ОН	Схожу, обещаю.
ОНА	Отлично! Вещи я перевезу сегодня, чтоб не было лишних расспросов новых родственников: где жила, с кем, почему. Но я потом приду и расскажу, как всё прошло, да?
ОН	Сядь. Я должен с тобой поговорить. Ты выходишь замуж, начинается новая жизнь. Я тоже решил кое-что изменить. Я женюсь.
ОНА	На ком? Я её знаю?
ОН	Нет, Лисичка. Это моя знакомая… бывшая студентка.
ОНА	Интересно! Ты влюблён в неё? Почему раньше ничего не сказал, мы бы вместе справляли свадьбы! Было бы забавно.
ОН	Да уж. Какая дружная пара! Всё-то они делают вместе: вместе живут, вместе женятся!
ОНА	Может, ты и прав. Я тебе желаю большого- большого счастья, Мечтатель!
ОН	И ещё. Отдай ключи, я не хочу, чтоб моя будущая жена устроила скандал, увидев тебя здесь. Она очень ревнивая и не поверит, что мы…
ОНА	Что мы - не любовники. Знаешь, мне кажется, даже Алёшка в это не верит. Да, я понимаю. Вечером отдам, когда вещи перевезу.
ОН	Хорошо. И не звони мне.
ОНА	А это почему? А-а… Настолько ревнивая?
ОН	Да, настолько.
ОНА	Мечтатель! Ты это всё не придумал? Только что.
ОН	Зачем, интересно?
ОНА	Не знаю. Чтобы сделать мне больно.
ОН	Нет. Здесь и так этого достаточно.
ОНА	Смотри… ты, вот, говорил, что учишь своих студентов не так, как другие. Чтоб они жили на сцене настоящей правдивой жизнью. Но тогда и сама жизнь должна быть правдивой, так? Иначе и играть можно только ложь, как не пыжься. Ты же не хочешь учить молодежь врать. Надеюсь, что не хочешь! Я вещи свои уже собрала, поеду отвезу. Давай со мной, посмотришь квартиру, как мы всё сделали.