Мерко	А что зрители? Как в основном реагируют?
Панов	Как обычно реагируют. Каждый месяц куча писем приходит на адрес.
Мерко	Да? И что пишут?
Панов	Разное. Кто-то требует закрыть немедленно эту похабщину, кто-то умоляет указать точное место, где находятся участники проекта. И каждый день по сотне писем от женщин влюбленных в Алексея, Кита, Вадима и даже этого получеловека - Михалыча. И еще по полсотни любовных посланий в адрес Нуар. Она же у нас мегазвезда проекта.
Мерко	Это озабоченная девица?
Панов	Ну да.
Мерко	Благодаря ей проект смотрит мужская половина страны.
Панов	Уж конечно не из-за этой коровы Розы мужики смотрят проект! Не понимаю, зачем ты ее утвердил на участие?
Мерко	Она забавная. Смеется, как мой дядька, царство ему небесное! Так же гоготал на всю квартиру. К нему, знаешь, в девяносто третьем домой важные люди пришли, а он стоит посреди комнаты в одном нижнем белье и гогочет во все горло, как ненормальный.
Панов	Его застрелили, вроде?