Троечка	Кто его разбудит, станет настоящим героем. Если ты его разбудишь, тогда ты станешь настоящим героем. Ты хочешь стать героем?
Ластик	Сами будите этого лодыря, а меня ждёт небо. Впереди у меня большой полёт, надо подготовиться. Я хочу полететь в Австралию и увидеть кенгуру собственными глазами. Мне хорошо, когда я в небе. А когда я не чувствую неба, моё настроение быстро портится. Всю жизнь бы летал в небе и никогда не опускался вниз к фонарям и скамейкам. Без неба я полумёртвый, полуживой. Ума не приложу, чтобы я делал без неба. Всё что мне нужно, и больше ничего, - это моё любимое небо. Без неба я как бы есть, и меня как бы нет.
Троечка	Здравствуй, девочка. Давай знакомиться. По счёту я третий парковый фонарь. Меня зовут Троечкой, а рядом со мной стоит парковый фонарь под номером два. Он временно не работает, потому что спит.
Алина	А я не спрашивала, как вас зовут. Я пришла за подарком. Он у вас?
Троечка	К сожалению, для тебя у меня ничего нет.
Четвертёнок	А я четвёртый парковый фонарь по счёту. Меня зовут - Четвертёнок. А рядом со мной стоит парковый фонарь под номером пять. Он временно не работает, потому что ещё не проснулся.
Троечка	Им не нужны имена. Им хорошо и так. Их устраивают цифры. Второй и пятый.
Алина	Не имеет значение, как вас зовут.
Четвертёнок	Но мы же должны познакомиться. Ты разве так не считаешь?
Алина	Я не хочу знакомиться. Мне обещали подарок. Я пришла за подарком. Он у вас? Отдавайте мой подарочек.
Четвертёнок	У меня для тебя ничего нет.
Алина	Тогда у кого мой подарок? Покажите, в какую сторону идти.
Четвертёнок	Вон… туда.
Алина	Я оттуда пришла только что. Там мой дом, моё окно и моя комната.
Четвертёнок	Тогда… вон… туда.
Алина	Там темно, я в ту сторону не пойду. Хочу получить подарок здесь и сейчас.
Четвертёнок	Мы подарки просто так не раздаём. Придётся поискать.
Алина	Что за розыгрыш? У меня нет времени его искать. Отдайте его мне, и я пойду домой. Меня будут ругать дома, когда узнают, что я ушла ночью в незнакомое место. Накажут, поставят в угол, не угостят тортом и больше никогда не подарят подарки на день рождения. Если мама и папа меня не найдут, они с ума сойдут. Если меня хватятся дома, там такое начнётся - мне попадёт. Отдайте мой подарок, и я пойду домой.
Четвертёнок	Ты обещала, что погуляешь в нашем парке пять минут. А гулять - это, значит, не стоять на месте. Гулять - это, значит, пойти куда-то, а потом вернуться обратно. Ты должна пойти вон… туда, где темно. Там ты найдёшь свой подарок. А через пять минут возвращайся обратно.
Алина	Хорошо. Но предупреждаю, если я там встречу каких-нибудь монстров, я разделаюсь с ними с помощью горького плача.