Клавдий	Какую суку?
Предводитель	Мессалину.
Клавдий	Шутка-то нехороша.
Предводитель	Уж как шутил Калигула про то же, чести вор, Приапа первый жрец, а и ему сейчас, должно, тошнехонько в безвидных, мрачных, хладных безднах Тартара глядеть сюда.
Клавдий	О да, шутник он славный был.
Предводитель	Но помнил, кто он есть, - со страхом шуточкам его смеялись мы, но не над ним: самим размахом преступлений он возвысил Рим, он Мессалину взял в добычу похоти как мОгущий, как властвующий; сил игра к нему влекла - бессилья не прощает Рим.
Клавдий	О чем ты вспомнил! Шутки те отшучены, невиннее здесь будет, сапожок-то мы стоптали, сбили, скинули, и в добрый час при Клавдии всем лучше.
Предводитель	Вот у Клавдия рога на диво были, хороши рога!