Он	Ты прекратишь когда-нибудь?
Она	Не могу, меня уже непроизвольно заносит туда, где ты слоняешься.
Он	Прекрати меня преследовать. Ты мне снишься уже.
Она	Какая гадость. Надеюсь накрашенной и одетой?
Он	Как раз, наоборот, к несчастью.
Она	Значит, это не я. Я такой не снюсь.
Он	Ты проверяла?
Она	Как я могу проверить? Вы же все время врете.
Он	Кто «Вы»? Я не первый? Ты по расписанию снишься?
Она	Вы - мужики значит, я женщинам не снюсь.
Он	Пришла на животных посмотреть, или время убить?.
Она	Это не животные - это гады.
Он	Теперь понятно, почему тебя сюда, как магнитом, тянет - зов крови?
Она	Человек произошел от обезьяны, а не от рептилий.
Он	Это спорный вопрос! Хотя, с тобой спорить, что воду молоть.
Она	Давай, давай, заводись, настроение плохое? С какой-нибудь крысой в обнимку летал сегодня?
Он	Хуже, - с поросенком.
Она	Докатился, вернее - допрыгался. Надеюсь, ты прилично себя вел, руки не распускал?
Он	С какой радости ты заботишься? Я тебе кто?
Она	Ты мой кошмар ночной.