ЖОЗЕФ	Почти полмиллиона франков.
САРА	Видишь. А богатющей Америке, которая рыгает своими долларами…да, да, этим толстосумам великое искусство Сары Бернар - звук пустой. А ты мне бубнил: поедем! Ты во всем виноват. Молчи, не хочу даже слушать.
ЖОЗЕФ	Нас приглашают за рубеж. Очень выгодные условия.
САРА	Опять гастроли?
ЖОЗЕФ	Иначе не выкрутимся, мадам Сара.
САРА	По-твоему, я ломовая лошадь? Дай мне прийти в себя после Америки.
ЖОЗЕФ	На счету у нас ни сантима. Одни долги. Ювелирам, архитекторам, портным.
САРА	Где же деньги?
ЖОЗЕФ	Наивный вопрос, мадам Сара. Извините… Мы еще до сих пор не расплатились за ваш шикарный особняк на авеню де Вилье. Зимний сад, роспись стен и потолков - все это до сих пор не оплачено. Далее… Вы приобрели театр «Ренессанс»…
САРА	Всю жизнь я мечтала о собственном театре. Неужели не заслужила?
ЖОЗЕФ	По купчей мы выплатили едва сорок процентов. На нас грозятся подать в суд.
САРА	Браво! Великая Сара на скамье на скамье подсудимых! Весь мир будет потешаться над Францией. О, я им устрою такой спектакль, который они надолго запомнят.
ЖОЗЕФ	Ваша воля, мадам Сара. Но закон есть закон.
САРА	Плевать!
ЖОЗЕФ	Если мы не будем считать деньги…
САРА	Не будем! Деньги, которые Сара выбрасывает в окно, возвращаются к ней через дверь. Затраты окупятся сторицей! Да, вот что. Есть гениальная мысль, послушай.
ЖОЗЕФ	Сколько она стоит, ваша гениальная мысль?
САРА	Какой ты вреднючий! Выгоню тебя. Дай-ка мне карту Франции.