Антонина	Ты на следующий год в театр ходить будешь?
Герман	Вернусь из плавпрактики и обязательно Антонина. Тебе же ролей не дают Герман. Когда-нибудь дадут. Прошлый режиссер давал ведь.
Антонина	Потому что ты ей цветы из отцовского огорода возил Герман. Не потому. Хотя некоторый подхалимаж театральному деятелю не помешает.
Антонина	Этот тебе главную роль точно никогда не даст Герман. Присмотрится ко мне и даст. Да я и сам кое-что готовлю. Покажу ему Антонина. Что именно?
Герман	Из "Горя от ума", из Бомарше…
Антонина	"Фигаро здесь, Фигаро там… ". Зачем это тебе?
Герман	А тебе зачем?
Антонина	Нас в институте заставляют Герман. А я, чтобы все перепробовать. Чтобы потом в жизни лучше свою роль сыграть Антонина. А-а…
Герман	Театр - это возможность все попробовать. А потом, в реальности, в другом чем-либо, с первого раза и - гениально Антонина. Где?
Герман	В жизни Антонина. Смени очки!
Герман	Я серьезно Антонина. Ну, тебя, зануда Герман. Пуговица. Ты с отцом говорила о моей стажировке на корабле?
Антонина	Пока нет. Он считает, что ты мне не ровня Герман. Считает, не считает, пусть просто так поможет. Скажи, учились в одной школе Антонина. Не учились. Заплати в конторе, тебе все подпишут без отработки Герман. Денег нет Антонина. У отца спроси Герман. Он в Ростове на заработках.
Антонина	А сколько стоит направление на хороший корабль? Не говори, сама узнаю Герман. Вообще-то, деньги есть. Мать прислала, чтобы я в Москву к ней приехал, на дорогу. Поедем ко мне, я один остался, будем заниматься динь- динь Антонина. Два часа в автобусе париться… Женись сначала Герман. Ты меня должна сперва испытать Антонина. Женись сначала Герман. Женюсь. Вернусь из плавпрактики и распишемся. Попроси отца, чтобы замолвил словечко.
Антонина	Не станет он за тебя хлопотать Герман. Ты же еще не просила Антонина. Знаю. Кто ты такой?!
Герман	Твой отец, хоть и великий человек, но… отсталый. Потому что не хочет отличать личностей высокого интеллектуального склада Антонина. Повело.
Герман	Вот сосватает тебя за какого-нибудь держиморду. "Рембрандта читала?! В постель!"
Антонина	Интеллектуал…
Герман	Скрывать, Антонина, не буду. Изучил клинопись египетских фараонов, читаю в подлиннике Гомера, Еврипида, Юлия Цезаря, лорда Байрона… Знаю наизусть великое множество стихотворных и прозаических опусов… Прочитал в подлиннике всего Сервантеса, господина Веллиема Шекспира и прочую мелочь - Расина, Кальдерона, Шатобриана…
Антонина	Не дурачься Герман. Знаком с иностранными языками. Например, "schlafen zusammen?" - то есть. "спим вместе?", по-немецки, "Пийдэмо, крихитко, у лижко?" - то же самое по-украински…
Антонина	Вас там собрали одних мужиков. Только это на уме.