ФС	Добавь, что этот твой друг пошёл в армию, чтобы улизнуть от закона.
ФЧ	Да не участвовал он в том ограблении ! Его же просто подставили ! Ты же это знаешь не хуже меня !
ФС	Но всё было против него, и он струхнул. И пошёл в армию со страху - очень благородно…
ФЧ	Ты же выдаешь сам себя, и даже не замечаешь этого - в тебе совсем нет сострадания, и тебе не нужна справедливость.
ФС	Почему же ? Я за то, чтобы всё было правильно и честно !
ФЧ	Для тебя «правильно и честно» означает «в соответствии с установленными правилами» и не более того.
ФС	Не я устанавливаю правила.
ФЧ	К сожалению, в жизни их устанавливают такие, как ты. Почему-то так получается…
ФС	Да ! И такие, как мы, можем этим гордиться !
ФЧ	Боже, как ты глуп… Опять ты не понимаешь, что бичуешь себя. Ведь гордость - это смертный грех и источник неисчислимых зол !
ФС	Зато ты безгрешен ! По единственной причине - тебе нечем гордиться !
ФЧ	Наверняка, людям надоела наша грызня. Дай мне продолжить… о жизни…