Света	Здравствуйте, наш дорогой Владимир Дмитрич, а это Вам.
Владимир	Спасибо Светочка, очень приятно, поставь, пожалуйста, на тумбу.
Света	Как у Вас настроение?
Владимир	Ничего, всё нормально. Ну как, сдала свою дипломную работу?
Света	Конечно, и за это Вам спасибо.
Владимир	На отлично?
Света	Конечно, Вы же мне помогали писать диплом, без Вас бы я не справилась, Вы гениальны.
Владимир	Философия человеческой жизни, её виды и изменения с течением времени, просто, я очень хорошо знаю - эту тему.
Света	Вы всегда в теме.
Владимир	Будь я чуть моложе, женился бы на тебе.
Света	Да Вы и так не старик, ни чё себе старичок, с такой памятью и умом.
Владимир	Так что, ты предлагаешь мне, всё же жениться?
Света	А почему бы и нет, мне двадцать три, а Вы чуток постарше.
Владимир	Тогда, завтра в ЗАГС. Светочка, ты мне сегодня снилась.
Света	Здорово, и что я у Вас во сне делала?
Владимир	Ничего особенного, тебя убили.
Света	Да уж, очень хороший сон.
Владимир	Конечно, значит, долго жить будешь,… если будешь остерегаться…
Света	О чём Вы?
Владимир	Я сейчас очень серьёзен, серьёзнее, чем сейчас, я никогда ни с кем не был. Знаешь Шуру Звереву?