Анатолий	О, а у нас ведь Семён ещё ничего не говорил. Ну-ка, выдай нам тост, финансист.
Анжела	Какой он к чертям финансист! За два года столько моих денег спустил на свои проекты и все псу под хвост.
Семён	Так кризис же, что ты ещё хочешь!
Анжела	Какой к чертям кризис! Два года назад не было никакого кризиса. У меня все гонорары улетели с его проектами. Пашешь-пашешь! С антрепризы в антрепризу, из сериала в сериал - и все с голой жопой! На юг не на что выехать!
Семён	Анжела, не зли меня! Я женщин принципиально не бью, родословная не позволяет, но ты…
Анжела	Да-да, я забыла, что вы тоже ведь из элиты, из дворян, на вашем фамильном гербе был изображен скунс!…
Семён	Не скунс, а барсук!
Анжела	А я говорю - скунс! Видела я этот твой герб. Если это барсук, то я - папа римский! Его явно рисовал пьяный художник. Скунс у него получился, а не барсук!
Иоланта	Хватит, Анжела, отцепись ты от этого скунса!
Анжела	Все, прекращаю, не в зоопарке. Только учти, Ланточка, чтобы он тебе там, на крыльце ни впаривал - это всё - полная фигня. У него только в голове одни гениальные идеи, а как дело доходит до настоящего дела - то он тут же сдувается. Пшик! Ничего он не доводит до конца. Стоило ради этого кончать два финансовых института.
Семен	Какая же ты!…
Анжела	Какая? Ну???
Иоланта	Хватит вам лаяться! Дома будете разбираться между собой. Не портите нам с Василисой праздник. Давай, Семён, говори тост.
Семён	Говори тут! Я уж и забыл, что хотел сказать! А, вот что. Давайте выпьем за любовь! Именно её нам всем не хватает.
Иоланта	Золотые слова!
Анатолий	А за какую любовь пьем? К родине, к партии?
Иоланта	Толик, хватит придуриваться! Любовь она всегда одна! Единственная и неповторимая.
Василиса	Вот, и меня он всё время своими шуточками так же вот изводит…
Анжела	И это ты говоришь о любви, Ланточка? Забавно. Насколько я знаю, холодней тебя в постели только Антарктида.
Иоланта	Зато горячей тебя в постели только доменная печь, сестренка. Сколько от тебя мужиков на карачках сбежали за твою длинную половую жизнь? Сотни две? Три? Четыре?