Настя	Алло.
Папа	Алло Настя.
Настя	Да, пап, я тебя слушаю.
Папа	Как вы там?
Настя	Все хорошо, кушаем ножки Буша.
Папа	Перестань так шутить, бабушке такие шутки не нравятся. Ночью холодно было?
Настя	Нет, папа. У бабушки тепло и все вкусно.
Папа	Хорошо. Сегодня приходи домой.
Настя	Хорошо.
Папа	Передай трубку бабушке.
Бабушка Рая	Да, сынок, слушаю.
Папа	Ма, помнишь, ты рассказывала, что во время войны вы с твоей мамой переехали жить в хутор?
Бабушка Рая	Да.
Папа	Как назвался тот хутор?
Бабушка Рая	Сынок, я плохо помню, мы там совсем недолго жили. А после смерти матери, я переехала в город к тете. А что случилось? Почему спрашиваешь?
Папа	Из твоего рассказа я понял, что дом был возле реки.
Бабушка Рая	Да, да. Там всего 4 деревянных дома было.
Папа	Да, так и было. Эти дома еще во время войны разрушили. Остались только следы. Мама, а ты помнишь, в каком по счету доме вы жили?
Бабушка Рая	Ой, сынок, не помню… Так, дай подумать… В первом жили местные, мы жили во втором, а поле нас жила тетя Татьяна со своим сыном, хорошо помню сына звали Сергей… или Саша.
Папа	Ма, ты точно помнишь? Это был второй дом?