Драйер	И кто-нибудь, наконец-то, меня обыграет.
Эрика	Что с тобой?
Драйер	Знаешь, я почему-то сейчас вспомнил, как ты забавно прыгала на диван, садилась, смешно складывала руки, а потом неожиданно хлопала меня по щекам. Как мы с тобой несколько раз ходили в оперу на «Богему», как ездили за город, где на террасе, под цветущими деревьями, мы пили фруктовое вино. Ты еще потеряла там эмалевую брошку…
Эрика	А ты все такой же… Ты счастлив? Скажи!
Драйер	Пожалуй не совсем.
Эрика	Держу пари - она тебе изменяет.
Драйер	Видишь ли…
Эрика	Ты её не знаешь.
Драйер	Эрика! Я себе не представляю, как она кого-либо - даже меня- поцеловала бы по своей воле. Она очень холодна…от природы.
Эрика	Ты удивительно легкомысленен, Курт! Я тебя очень хорошо изу- чила. В любви ты совершенно не силен и не искусен, и, в конце концов, ты думаешь только о себе… Я никогда не забуду нашего расставания. Как ты глупо тогда шутил…
Драйер	Да…Не знаю, как-то так вышло…
Эрика	По правде сказать, Курт, бывают минуты, когда ты доводишь меня до полного отчаяния.
Драйер	Сейчас именно такая минута.
Эрика	Возможно. Понимаешь, ты не живешь, ты как бы скользишь по жизни. Не могу объяснить это чувство. Ты сажаешь человека на полочку и думаешь, что он будет так сидеть вечно, а он свалива- ется; а ты не замечаешь - думаешь, что он все продолжает сидеть и в ус себе не дуешь.
Драйер	Да? А мне всегда казалось, что я очень наблюдателен. Вот, напри- мер, у тебя раньше челка была светлая, а теперь какая- то рыжая…
Эрика	Бог тебе судья, Курт. Я не сержусь на тебя. Как-нибудь, если захо- чешь, приходи ко мне чай пить.
Драйер	А как сын?
Эрика	Все нормально… Все нормально.
ДРАЙЕР	Он еще не догадывается?
ЭРИКА	Я думаю, что он уже знает. По крайней мере, один раз, он дал мне это понять.