-	Мяу!
-	Явился! И где это тебя носило всю ночь, а?!
-	Мяу!
-	Не надо мне рассказывать! Ты бы на себя посмотрел! Шерсть клочьями, усы в помаде! Нельзя же до такой степени терять человеческий облик!
-	Мяу!
-	Надоели эти ночные бойкоты, котовасии, котоклизмы, котострофы! Вечно ты домой возвращаешься в полном котарсисе! Ты всю ночь котируешься у кошек на крыше, а приходишь в полном котангенсе- ты же на человека не похож!
-	Мяу!
-	Думаешь, я не помню, как ты нажрался валерьянки, орал похабные частушки, приставал к женщинам?
-	Мяу!
-	И это все, что ты можешь сказать в свое оправдание?
-	Мяу!
-	Ты вспомни, вспомни - в каком состоянии ты был, когда я тебя практически на улице подобрала, а?
-	Мяу!
-	Только не надо мне рассказывать про свою тяжелую жизнь. Между прочим, у тебя все могло быть гораздо хуже.
-	Мяу?
-	Вот именно. Вот представь себе, что твои родители - свиньи. И кем бы ты тогда был, а?
-	Мяу!
-	А, испугался? Да это еще что? А если бы твои родители были червями?
-	Мяу?
-	Да, да. Представь - все кругом гуляют на крышах, ловят мышей, берут от жизни все, а ты копошишься в каком-нибудь дерьме.