Слуга	Слушаю, сэр.
ДЭон	Сколько раз я просил не называть меня сэром! Неужели так трудно запомнить?
Слуга	Нет, сэр.
ДЭон	Тьфу, ты, пропасть! Мой кофе готов?
Слуга	Закипает.
ДЭон	Так чего ж ты, каналья, здесь торчишь? Кофе следует сразу подавать, как закипел, это ведь тебе не суп какой!
Слуга	А хоть бы и суп. Кофе тоже варят.
ДЭон	У вас здесь все философы, или только мне так повезло?
Слуга	Все, сэр.
ДЭон	Кошмар, а не страна. А ну, неси мой кофе, и чтоб я до вечера твою умную рожу не видел.
Слуга	Как скажите. Только вы сами изволили звонить в колокольчик.
ДЭон	Я уже понял, что совершил большую ошибку. Ну, что еще?
Слуга	К вам пришли, сэр. И вот - свежая почта из Франции.
ДЭон	Когда он пришел?
Слуга	Только что. Но вид, я вам честно скажу, у него не очень.
ДЭон	У кого?
Слуга	У человека, который ожидает вас в приемной. Не у письма же.
ДЭон	Да на кой черт мне знать о виде какого-то типа, который где-то там меня ожидает?
Слуга	В приемной, сэр.