Он	Напишу.
Она	Верхом на тигре…
Он	Напишу.
Она	Я серьезно… Или… на носороге… Точно! На носороге… с арфой… на фоне лужайки. Цветы, бабочки, водопад.
Он	Это уже было. Носороги, цветы, бабочки и водопад.
Она	Где это было? Что ты придумываешь?.. Было… хм!
Он	Эту тему с носорогами уже отыграли. Посмотри у Лепри. Умный, кстати, был дядька Лепри. У него там эти носороги и так, и сяк, и вповалку, и в раскачку, и дева там есть. Я тебя лучше на контрабасе напишу.
Она	Не хочу на контрабасе! Хочу на носороге или на льве, или, в крайнем случае, на верблюде!
Он	На фоне пирамид? Ты хочешь, чтобы я занялся рекламой "Camel"?.. Мне нравится тема с контрабасом, представляешь, лежит… здоровенный, лакированный! А на нем ты, румяная и неотразимая, а рядом банка с пивом и тарелка с блинами.
Она	Ну, ты, Кустодиев! Напишешь меня обнаженной?
Он	Напишу.
Она	Сейчас пиши.
Он	У меня другие планы.
Она	Поделись… с румяной и неотразимой.
Он	Они еще не созрели.
Она	Я хочу незрелых!
Он	Все. Раздевайся!
Она	Зачем?
Он	Я тебя буду писать обнаженной.
Она	Не хочу.