Он	Я вижу, что вы говорите серьезно, но простите, я чувствую себя не в своей тарелке. В любом случае, я могу вас только выслушать, не более. И еще я не могу, безусловно, обещать рассказать вам о своем самом ужасном поступке.
Он	Их у вас нет?
Он	Да как же? … Просто, вот так вдруг, рассказывать……
Она	Тогда эксперимент будет нечестным.
Он	Да уж, эксперимент. Но и не игра.
Она	Не игра.
Он	Вы странная…
Она	Мне время от времени напоминают об этом. Вас это напрягает?
Он	Нет. Просто разговор странный, точнее неожиданный.
Она	Тем интереснее, будет непредсказуемый эффект.
Он	Понимаете, должна быть заинтересованность в откровенном разговоре, побуждение. Я чувствую подвох.
Она	Бывают такие моменты, когда это необходимость. И вы знаете, когда один человек рассказывает о себе подлинную историю, самую нелицеприятную, то очень часто после откровенности, другой человек готов продолжать, это передается. Скрытое от совести вдруг просыпается, просится наружу.
Он	Это как клуб анонимных алкоголиков. “Я пью, занимаюсь этим всю жизнь, все плохо, я отвратительная личность. Теперь ваша очередь самобичевания.”
Она	Ну вроде того. Клуб отвратительных историй. У алкоголиков одна тема, а в нашем с вами клубе истории предполагаются на любой вкус. Алкоголики ходят туда регулярно, пытаются выбраться, справиться с проблемой.