Румянцев	Кто вы?
Современник	Я человек из будущего, историк…
Румянцев	Зачем вы пришли?
Современник	Хочу понять, разобраться, что же на самом деле происходило более двухсот лет назад…
Румянцев	Зачем ворошить прошлое?
Современник	Чтобы понять настоящее и, может быть, попытаться заглянуть в будущее.
Румянцев	Будущее? Если бы возможно было предвидеть будущее…
Современник	Но важнее, конечно, настоящее…
Румянцев	Настоящее? Вот оно - настоящее: за плечами шесть десятков многотрудной жизни, недавно перенесенный апоплексический удар и усталое, больное сердце с горечью неправедных обид. Извольте, милостивый государь, перед вами опальный канцлер Российской империи, обвинённый чуть ли не в измене Родине и предательстве интересов России в пользу Наполеона, наживший себе невероятное количество врагов в своём Отечестве.
Современник	Ваше сиятельство, а зачем же надо было занимать при Александре Первом столько ответственных должностей: министр коммерции, директор водных коммуникаций, член Государственного совета?
Румянцев	Да, вы правы! В 1807 году царь вверяет в мои руки ещё и Министерство иностранных дел. В 1809 году я был возведён в звание государственного канцлера Российской империи, а в 1810-ом - становлюсь первым председателем Государственного Совета. Однако царская любовь и благорасположение к фаворитам, как известно, весьма переменчивы.
Современник	Отечественная война 1812 года расставила все точки над «i» и кровью заклеймила политику «кнута и пряника» императора Александра Первого…
Румянцев	Да, но в измене, предательстве интересов России был обвинён ваш покорный слуга - канцлер Румянцев!.. Винюсь, я о себе сужу иначе!
Современник	Я понимаю… Неимоверные силы порой требуются человеку, чтобы вынести столь чудовищные обвинения.
Румянцев	Вот и моё сознание и мозг не выдержали - меня разбил паралич, следствием коего явилась прогрессирующая глухота. Так что, милостивый государь, говорите громче, дабы мне со своей глухотой не попасть впросак.
Современник	Я постараюсь, ваше сиятельство, говорить громко.
Румянцев	Зато теперь, получив от императора отставку, я, как вольная птица, прилетел в этот чудесный, благодатный край, дабы спокойно и безмятежно доживать свои лета.
Современник	Вам ли, ваше сиятельство, думать о покое с вашим деятельным характером, с вашим опытом и энергией?
Румянцев	Даст Бог, может, удастся продолжить дело батюшки моего генерал- фельдмаршала Петра Александровича Румянцева-Задунайского по возведению града Гомеля. И сему делу я намерен посвятить остаток дней своих.
Современник	Даст Бог терпения и сил на это благородное дело.