ПА	Здравствуй, сынок. МА. Ну, как ты? ПА. Немного получше?
АЛЕК	За каким хреном вы сюда приперлись?
ПА	Мы прочитали в газетах, как они, сынок, над тобой издевались. Хотели, чтобы ты покончил с собой. Это все правительство… Конечно, мы тоже виноваты. МА. Скорей, сынок, выздоравливай и возвращайся домой. АЛЕК. А как поживает ваш ублюдок Джо? Цветет и пахнет? МА. Ах, Алек…
ПА	Он попал в историю. Для нас это было как снег на голову. АЛЕК. Надо же, такой тихоня. ПА. Понимаешь, он ждал на улице свою девушку, а полицейские сказали, чтобы он там не стоял, а он им: "У нас свободная страна, где хочу, там стою", ну они его и побили МА. Он… он был весь… в крови…
АЛЕК	Ай-яй-яй. И где же он сейчас, наш бедный мальчик?
МА	Они его… они его…
ПА	С ним почему-то расторгли контракт, и ему пришлось уехать в свой родной город.
АЛЕК	Страсть овечья! Значит, вы хотите, чтобы мы вернулись к прежнему?
ПА	Да, сынок. Ты уж нас с мамой прости.
МА	Про… про…
АЛЕК	Закрой, мамуля, варежку, пока я тебе все зубы не пересчитал.
ПА	Зачем ты так, сынок. Ведь она тебя родила на свет.
АЛЕК	Плевал я на ваш вонючий свет. Ладно, валите, я подумаю. Но если я вернусь, вы у меня на цырлах будете ходить, ясно?
ПА	Как скажешь, Алек.
АЛЕК	Доперли, кто у нас босс?
ПА	Да, сынок.