Погорелова	Матрена Поликарповна!
Матрена Поликарповна	А сейчас. Тьфу.
Турусов	Боже, а это что за дивный цветок в вашем саду?
Вера	Вера.
Турусов	Верю, Верю. Жаль, я к женщинам равнодушен, а то так и сорвал бы.
Петр Александрович	Ну, ну. Вам бы только в чужих садах цветы обдирать.
Турусов	Что вы говорите, Петр Александрович?
Петр Александрович	Я чихнул.
Турусов	Чихайте, только не на меня.
Погорелова	Может, вам кофею подать?
Турусов	Я к вам от Марии Порфирьевны - и кофей, и чай уже испил-с. Успел-с.
Загорский	Да вы присаживайтесь здесь.
Погорелова	Мы вот судьбу Петеньки решаем, так что вы, барон, как раз вовремя.
Петр Александрович	О, Господи!
Турусов	Жениться ли ему на этом дивном создании или нет!? Пусть женится. Я согласен.
Погорелова	Да, нет! Я хочу отправить его в Петербург. Там карьера, чины, будущее, а здесь.
Турусов	Да-с. Ничего хорошего.
Петр Александрович	Нечего решать. Не-че-го! Я не поеду. Здесь дом, мама, дядя, Вера.
Погорелова	Вот видите. Да повлияйте же на него как-нибудь, ради Бога. Вы же барон, на вас вся надежда.
Турусов	Я хоть и барон, а не властен-с. Человеки - народ упрямый, так уж устроены-с. Не мной заведено - не мне и судить.