Она	«Мадам де Скюдери»!
Он	Пусть так. И на всех столах, на комодах и подоконниках - старинные безделушки, музыкальные шкатулки, приспособления, назначение которых уже все позабыли. Механические игрушки.
Она	Это красиво, но вдруг никто ничего у нас не купит?
Он	А мы будем продавать механических бабочек. Много-много маленьких механических бабочек. Я знаю, как их делать, дед меня научил. А ты будешь раскрашивать их так, как умеешь только ты.
Она	Магазин механических бабочек?
Он	Да. Лавка механических бабочек.
Она	На Монмартре?
Он	Или в любом другом месте.
Она	А как же домик у моря?
Он	Это в старости.
Она	В старости?
Он	Да. Мы оставим лавку нашим детям и уедем к морю.
Она	У нас все-таки будут дети?
Он	Там - обязательно.
Она	Там?
Он	Да, там. Здесь это так глупо, что даже не смешно.
Она	И мы оставим детям лавку, уедем к морю, будем слушать прибой и вспоминать, как шумел наш лес.
Он	Да. Может быть, так.
Она	Может. Быть. Так.