ВОЛК	Ну, скоро ты там чего-нибудь придумаешь, лежать надоело. Только учти: мне вообще-то не особенно и нужно им мешать. И я и они хотим одного и того же - уничтожить страшное оружие. У вас с Белкой цель корыстная. А у меня - благородная, общественно полезная. Так что, если по уму, то мне надо им помогать, а не мешать. Понял?
ДРОЗД	Ты, Волк, немного не догоняешь. Мы ведь не знаем, что за фрукт этот их Дозор. Может быть, в нем дремлет самый лютый диктатор. Завладеет оружием и начнет заводить у вас свои порядки. А Вишенка с Орехом будут ему помогать. Это сегодня они скромные и вежливые. А распробуют вкус власти, и ты их через месяц не узнаешь.
БЕЛКА	Вполне может быть. Ты уж, Волк, не мешай ему думать.
ВОЛК	Ты-то чего возникаешь? Мы тебя не звали, сама приклеилась. Сиди смирно.
БЕЛКА	Сижу…
ВОЛК	Вишенка говорила, что он добрый, хотя и страшный на вид.
ДРОЗД	А ты и поверил? Может и добрый, пока на цепи сидел. А каким он будет на свободе - никто не знает. Свобода, она, знаешь, штука непредсказуемая. Так что лучше не рисковать.
ВОЛК	Ну, и что ты предлагаешь?
ДРОЗД	Не знаю как у Белки, а у меня цель только наполовину корыстная, а на другую половину тоже благородная. Я тоже за то, чтобы страшное оружие уничтожить, чтобы у вас тут не возникла диктатура.
ВОЛК	Не обманывай, нет тебе до нас никакого дела. Ты скоро улетишь в теплые страны и про нас забудешь. Цель у тебя на все сто корыстная. Твоя цель - съесть Вишенку…Если хотите знать, остаюсь я здесь только для того, чтобы помешать вам воспользоваться страшным оружием. Я же тебя не знаю. Может быть ты сам лютый диктатор… в душе. Или, может быть, хочешь завладеть страшным оружием, чтобы продать его, скажем, той же Лисе. Бог знает, что у тебя в голове…Если хотите знать, Орех и Вишенка мне даже симпатичны. А собаки, между прочим, дальние родственники волков. Так что с Дозором мы друг друга поймем.
ДРОЗД	Поймёте, если он этого захочет, а если не захочет, если ему взбредет в голову согнуть всех вас в бараний рог?
БЕЛКА	Вот именно, очень надо…
ВОЛК	Ну, ладно. Риск, конечно, дело благородное, но…рискованное. Так ты придумал что-нибудь?
ДРОЗД	Придумал…Сделаем вот что. Мы останемся здесь. Белка залезет на дерево, с которого хорошо видна дорога, и сообщит, когда они станут подходить. Мы спрячемся, и как только они выйдут на эту поляну, закричим, что есть силы. Они испугаются и кинутся в разные стороны, я хватаю Вишенку, Белка хватает Ореха, а ты…
ВОЛК	А я хватаю Дозора? Ты в своем уме? С какой это стати я буду портить отношение с дальним родственником? Вы слопаете Вишенку и Ореха, а мне за это отвечать? Ты, Дрозд, первый раз придумал плохо, а второй - еще хуже. Нет, с тобой, видно, каши не сваришь. Пойду-ка я домой, а вы делайте, что хотите.
ДРОЗД	Ну и хорошо, что он ушел. Я специально предложил такой вариант, чтобы он ушёл. От него одни помехи. Вот что, Белка. Оружие мы отнимем и без него. И в озеро его бросать не будем. Зачем? Бери его себе ты. И будешь в лесу самой главной. Прикажешь, и орехов тебе принесут - сколько хочешь. И шишек еловых и всего, что вы белки любите. А я, до отлета в дальние страны, научу тебя командовать. Я бывал в таких странах, где всеми командует один человек, и знаю, как это делается. Согласна? А мне ты прикажешь насобирать самых спелых вишен. Ну?
БЕЛКА	Страшно…
ДРОЗД	Это пока у тебя в руках нет оружия.
БЕЛКА	Я ведь даже не знаю, на какую кнопку нажимать, чтобы оно включилось.
ДРОЗД	Это пустяки. Мы у Ореха спросим. Сначала спросим, а уж потом ты его съешь. Вот только как это оружие у них отнять? Теперь это будет потруднее, чем раньше.