ЖАННА	Тебе тоже? Так может он хотел тебя соблазнить?
ЖЕНЯ	Речь не обо мне одной.
МИЛА	Не знаю, меня он никогда даже не пытался тронуть. Хотя, если бы попытался, может я и не отказала бы ему. Юрка всегда бы ярким.
ВОЛОДЯ	Мила, тебя никто не пытался трогать. Чревато было. Мне трудно не поверить Жене, но и верить как-то не очень хочется. Может тебе просто казалось, что он к тебе пристаёт?
СЕРГЕЙ	Вообще нужно разобраться, что по мнению Жени, значит пристаёт. Я тоже пытался девчонок кадрить. И что? Я - тоже негодяй.
ЖЕНЯ	Сергей, разве не ты был свидетелем того, как Самов лапал меня под партой? Ты же рядом сидел?
СЕРГЕЙ	Ничего такого не помню. Игорёк прав, нужно быть добрее. Зачем нам тут это прошлое вспоминать? Ты уехала отсюда так давно, могла бы всё простить или хотя бы забыть.
ЖЕНЯ	Меня эта замученная кошка всю жизнь преследует, всё время кажется, что мы ничего не сделали, чтобы её спасти. Сергей, скажи ещё, что ты не видел, как Самов поджигал лапки морским свинкам из живого уголка и дёргал перья у попугайчиков?
ИГОРЬ	Дёргал перья у попугайчиков?
ЖАННА	Почему именно у попугайчиков?
СЕРГЕЙ	Нашла кого жалеть…
МИЛА	Ну было такое, правда, но чего уж теперь? Забыла бы всё и жила с миром. Юру за это не судили, так и ты не прокурор и не судья.
ЖЕНЯ	Не судим - не значит не виновен. И, потом, есть ведь человеческий суд!
МИЛА	И что из этого? Если у тебя есть какая-то личная неприязнь к уважаемому всеми человеку, держи её при себе. Каждому есть за что в жизни краснеть.
ЖЕНЯ	Я не понимаю, вы правда считаете Самова хорошим человеком или чего-то не знаете?
МИЛА	Мы всё про всех знаем, в одном классе учились.
ЖЕНЯ	Тогда ваше поведение - лицемерие.
ИГОРЬ	Любого есть за что уважать. То, что было - прошло. Юра теперь тоже другой.
ЖЕНЯ	Я только что видела это. Мила, ты права, все мы грешим, ибо человек живёт, руководствуясь не рефлексами, как животные, а сообразно им самим же созданным понятиям. Вот только не всем приходит на ум каяться, потому, как только человек из всего живого наделён таким понятием, как совесть.
ЖАННА	Фу, как всё скучно. Мы словно на уроке философии. Ты, Женька, точно книжек вот этих всяких умных перечитала. Лучше пить.