Кузя	Да! И так господин хороший, вы пили из козьего копытца , и стали козликом. Да?
Компаша	Да.
Кузя	А потом?
Компаша	Потом я хотел всё исправить, и что бы человеком опять стать пил из разных луж.
Баба Яга	Это способ верный.
Компаша	Кем я только не был. И кабаном, и волком, и зайцем, и белочкой, и … а потом…
Алёна	Напился из следа змея горыныча!
Компаша	Да! Искупался.
Кузя	Ну всё ясно! Теперь нужно что..?
Баба Яга	Что бы он напился из следов, каких нибудь людей.
Кузя	Не надо ей, каких ни будь людей. Ей Ванечку надо.
Баба Яга	А ты знаешь где он последний раз наследил.
Кузя	Да найдём.
Алёна	Не надо искать у меня есть. Вот.Лапоть Ванечкин я на память сохранила.
Кузя	Отлично! Угомоша , ну ка налейка нам живой водицы полный лапоток!