Синицына	Сегодня вечером у нас бюджетная комиссия собирается, а Куропаткина член комиссии, так что я уже точно буду знать её позицию ещё до сессии.
Сорокина	Остаётся твой доктор, Томочка.
Кукушкина	Чего это он вдруг мой!?
Синицына	Твой-твой, не отпирайся. Он давно уже весь твой.
Кукушкина	Да ладно вам. Ну да, дружим мы.
Сорокина	До сих пор ещё только дружите!
Кукушкина	Так, девочки, у нас другая тема.
Синицына	А по теме я так скажу: Костик наш в депутатские дела никогда сам глубоко не погружается - готовиться к сессиям ему некогда, он же людей лечит, это остальные депутаты разной ерундой занимаются.
Сорокина	Лиз, ну чего ты на нашего воробушка набросилась?!
Синицына	А того! Приходит на заседания ни разу не образованный ни по одному вопросу повестки и ориентируется на других. Лисина с ним побеседует, например, сегодня - станет девять негритят завтра. В смысле - вот вам и девятый голос у любимцев.
Сорокина	Да понимаем мы про что ты, не злись.
Кукушкина	Хорошо, девочки. Я поговорю с Костей сегодня вечером. Он меня в кино пригласил.
Синицына	Чудненько. Тогда полная гарантия. Я уже с полгода как замечаю, что Костик наш голосует, как Тамара Яковлевна. Если он, конечно, знает, как она голосует…
Сорокина	Кстати, о форме голосования. Хотя по нашим подсчётам десять голосов они не наберут, но всё равно стоит подстраховаться. Надо обеспечить завтра по этому вопросу поимённое голосование с выступлением каждого депутата по мотивам голосования.
Синицына	Это мы обеспечим, это у нас отработано - никуда они не денутся. Я вообще предлагаю сделать максимально нервным обсуждение этого вопроса. Я бы даже сказала - скандальным.
Кукушкина	А по-другому и не получится. Всё, мне бежать уже надо - у нас методсовет в школе полчетвёртого.
Синицына	Да-да, а мне в налоговую идти. Пока, девчонки.
Сорокина	До завтра.