ВИКТОР	Все равно мы их любим.
ТАНЯ	Да, любим… Тут такие истории рассказывают: к кому-то вернулась жена, а он уже давно женат на другой - все-таки пятнадцать лет прошло… А другая, наоборот, ждала-ждала мужа, а он вернулся к старой подруге, с которой жил до нее. Фу, какая тут грязь… Дай тряпку.
ВИКТОР	И что тогда бывает? Если они возвращаются, а их не ждут?
ТАНЯ	Вроде бы они уходят.
ВИКТОР	Уходят - и всё?
ТАНЯ	И забирают с собой тех, кто их не принял. Банок нет, ни больших, ни маленьких. Куда я их засунула?
ВИКТОР	Прямо так и забирают? Под белы руки, с конвоем?
ТАНЯ	Просто эти люди вдруг исчезают.
ВИКТОР	Чушь собачья. Тебе не кажется?
ТАНЯ	Сейчас столько всякого болтают, разве разберешься. Только и разговоров о возвращении, и о том, что будет дальше.
ВИКТОР	Ясно, что будет. Как предсказано: Страшный суд, конец света, ангел вострубит и все такое. А что еще может следовать за воскрешением мертвых?
ТАНЯ	Хотя бы воскрешение пережить… Мама с папой, потом придет очередь бабушек. И все у нас на голове. Вспомним эпоху коммуналок.
ВИКТОР	Надо было снять им квартиру. Я поздно сообразил. Цены выросли раз в семь, если не больше.
ТАНЯ	Стас, между прочим, приходил в редакцию искать работу.
ВИКТОР	Да, знакомо. У нас уже намечаются увольнения. Начальник ждет не дождется, когда вернутся старые сотрудники.
ТАНЯ	Вот-вот. Тут никакой конец света не страшен. По десять человек в одной квартире, дефицит продуктов, безработица…
ВИКТОР	Можно еще чаю?
ТАНЯ	Надо снова кипятить. Что я говорила? Уже проблемы с питьевой водой…
ВИКТОР	Здесь есть свои плюсы. Рост населения вызовет развитие производства… Тань, все утрясется. Честное слово. Я тебе обещаю.
ТАНЯ	Как утрясется?