ЖЕНЩИНА	А у тебя щас как всё? Нормально.
ВТОРОЙ	Если б я не грабил родителей у меня уже было бы уже десять машин, ептыть. Я бы уже, если б не кололся, я бы давно бы уже ездил на последней модели мерседеса… Работал бы на последней работе. Ну не то чтобы на последней… Ну, на хорошей работе, заводе или что. У меня была бы уже собственная квартира или что. Вот щас я полтора месяца на воле, я освободился… У меня нету ничего, ептыть.
ТРЕТИЙ	Судьба, фиг ли. Вот у меня еще, как вам сказать, вот да я вам щас случай расскажу тоже связанный с моей как сказать судьбой такой - что я во что верю. Вот я жил с этой номер один девчонкой - мы с ней разбежались после моего дня рождения… буквально еще неделю прожили. Но мы уже начали ругаться, у нас начались конфликты такие, …я кричу ей, все, говорю, разбегаемся с тобой после дня рождения. Еще неделю мы кое-как прокорячились так сказать, и пришел такой момент кондиции, когда я сказал: «Все собирай свои чемоданы и иди, блин, на хер».
ЖЕНЩИНА	А ты с ней жил, да, уже?
ТРЕТИЙ	Да, я с ней прожил два года … где-то… может, чуть побольше. И вот, она уехала, она нашла там себе пацана… Это было в ноябре, в ноябре… в ноябре… в ноябре… да, где-то в ноябре. И, в общем… у нее освободился дядька.
ЖЕНЩИНА	У нее?
ТРЕТИЙ	Да.
ВТОРОЙ	Ну?
ТРЕТИЙ	Дядька… и получилось так, что ее нового друга, с которым она подружилась, чуть ли не любовь - дети, все дела, на кухне в Новый год он убил его…
ЖЕНЩИНА	Дядьку?
ТРЕТИЙ	Дядька убил ее нового друга.
ЖЕНЩИНА	Друга?
ТРЕТИЙ	Да. На кухне, ножом…в сердце сразу.
ЖЕНЩИНА	Угу.
ТРЕТИЙ	Представляешь, вот так сидели, как она потом рассказывала…
ВТОРОЙ	Ну, и не показывай ТРЕТИЙ. На тебе не буду… Сидели также ни чем… что вот ящик открывает, нож берет и все… бах… Труп. Вот представляешь, если бы я с ней в этот момент жил, допустим… На Новый год бы к ним приехал и мог бы же я быть на его месте, правильно?
ЖЕНЩИНА	Мог, почему нет.
ТРЕТИЙ	Вот опять же судьба какая-то у меня… обошла стороной. Сейчас царство ему небесное, пусть земля ему будет…