Манюня	Она тоже очень красивая…
Наринэ	Да.
Хор	Изольда Саакян была чемпионкой города по борьбе и легко побеждала всех соперников, которые попадались на ее спортивном пути. Причем во всех весовых категориях. И даже своего тренера Валерия Станиславовича она умудрилась на одном из занятий покалечить. Тренер потом месяц лежал в гипсе, а после ездил в санаторий, поправлять здоровье. Изольда все это время ходила понурая и бубнила, что это она нечаянно, просто «Валерий Станиславыч сам полез на рожон».Поэтому спорить о красоте Изольды они благоразумно не стали - никому же не хочется целый месяц лежать в гипсе.
Наринэ	Эх, знать бы чего тут написано…
Манюня	А я знаю.
Каринка	Откуда? Это ж по-польски всё?
Манюня	От Маринки.
Хор	Статью Маринке перевела ее тетя, которая очень умная и владеет семью иностранными языками.
Наринэ	И чего тут?
Манюня	Ни одна уважающая себя девушка не потерпит на себе лишних волос, так здесь написано.
Каринка	А чего они делают? Бреются, что ли?
Манюня	Вот этого я не знаю…
Наринэ	Точно. Бреются! Я сама видела, как мама бреет ноги. Папиной бритвой. А папа потом орал, что это негиг… не-гегек… ни… гигично, а мама говорила, что она свои ноги моет чаще, чем папа лицо. Так что это еще вопрос, кому что ни… гигично.
Каринка	А что такое ни… гигично?
Наринэ	Не знаю. Может, зараза какая-то? Может, мы уже болеем?
Каринка	А как быть с тётей Жанной?
Манюня	А что с ней?
Каринка	Над губой у тети Жанны, например, растет пушок. Вот тут, и чего, его тоже надо брить?