Ольга	Нет.
Гастон	Не-е-т?
Ольга	Немного позже. Когда я поняла, что пропала. Окончательно.
Гастон	Ну не знаю… Когда ты приехала сюда? В саду, после обеда, я долго гладил тебе ноги…
Ольга	Да, это было в саду. Но роковая минута - не когда ты мне гладил ноги, а сразу после этого. Мы перенесли стулья на солнечную сторону, ты сел напротив, совсем близко, положил голову и левую руку мне на колени…
Гастон	Хм, вот как! Это и есть тот самый роковой момент? Любопытно! Буду знать на будущее. Как завоевать сердце женщины? Достаточно положить голову ей на колени…
Ольга	Скорее, на мой живот. Я тебя спросила: «Чего Вы от меня ждете?» И ты ответил, так тихо, уткнувшись в складки моего платья: «Нежности!». И в этот самый момент со мной что-то произошло. Что-то отозвалось во мне на эту мольбу о нежности. Я постаралась вида не показать, не произнесла ни слова, а про себя подумала: «Моя бедная Ольга! Ты пропала!».
Гастон	Нет, ты произнесла!
Ольга	Что именно?
Гастон	Я спросил тебя: «Не очень тяжелый?» А ты ответила: «Немного. Вы мне давите на мочевой пузырь. И мне захотелось… пи-пи.»
Ольга	Но это было правда!
Гастон	Это, может, и правда, но реплика далекая от романтизма! Дальше некуда.
Ольга	Хо-хо-хо! Поговорим о романтизме! Ты помнишь, что ты мне ответил?
Гастон	Нет.
Ольга	Вспомни!
Гастон	Не помню.
Ольга	Ну здравствуйте! Мои слова ты помнишь, а свою фразу забыл!
Гастон	Какую фразу?
Ольга	Ту, которую ты произнес сразу после моих слов.
Гастон	После каких слов?