Леотоет	Ты думаешь, я страшусь умереть? Или мне жаль жизни? 30.000 дней, 20.000 дней - велика ли разница? Ударь!
Аитиа	Ты не хочешь спасти его!
Леотоет	Зачем?
Аитиа	Но ты можешь! Ты можешь!
Леотоет	Я больше ничего не могу. Я больше ничего не хочу. И ты скоро поймешь, что ничего не нужно. Любить? Да. Я любил. Так любил, что ради любви совершал преступления. И женщина умерла,- один удар клинка, и нет любви, ничего нет. Еще власть?! Я обладал властью. Но нет любви, и на что мне власть? На что жизнь, если все уходит, если и сам я, и каждый, все мы уйдем неизбежно. А! очередное поколение, чтобы потом жили другие… Другие, не мы! И чтобы любили другие, и счастливы были другие… Не мы, нет, не мы…
Аитиа	Ты бредишь?
Леотоет	А, ты еще здесь? Почему же ты еще не ударила меня своим кинжалом?
Аитиа	Леотоет! Ты говорил о любви. Знаю, что Эалаэ умерла и что ты страдаешь. Но я, ведь я жива, и Риараур жив еще: и мы любим друг друга! И жизнь для нас счастье. Памятью твоей любви заклинаю: спаси Риараура! Ты можешь! Спаси его! Верни нам жизнь и любовь! Ты погубил его, а я на коленях перед тобой вымаливаю у тебя его жизнь.
Леотоет	Женщина, он убил мое счастье.
Аитиа	Неправда! Не он, а та… та, низкая, подлая, чья страсть…
Леотоет	Ты хочешь оскорблять память Эа?
Аитиа	Оскорблять! Проклинать! и ты знаешь, чего она достойна! И сам ты - зверь! Иди! Тебя должно убить, убить без жалости. Стыд мне, что я пришла сюда! Прочь, прочь!
Леотоет	Погоди, женщина. Чего ты хочешь? Чтобы Риараур не был казнен?
Аитиа	Этого требует справедливость.
Леотоет	Хорошо. Он не будет казнен. Пусть живет еще тысячи дней. А ты ступай.