РР	Повторяю вам, что не могу дольше переносить…
ПП	Чего-с? Неизвестности-то?
РР	Я не дам себя мучить! - арестуйте меня, обыскивайте меня, но извольте действовать по форме, а не играть со мной-с! Не смейте…
ПП	Да не беспокойтесь же вы о форме, я вас, батюшка, пригласил теперь по-домашнему, совершенно этак по-дружески!
РР	Не хочу я вашей дружбы и плюю на нее! Слышите ли? И вот же: беру фуражку и иду. Ну-тка, что теперь скажешь, коли намерен арестовать?
ПП	А сюрпризик-то не хотите разве посмотреть?
РР	Какой сюрпризик? что такое?
ПП	Сюрпризик-с, вот тут, за дверью у меня сидит, хе-хе-хе! Я и на замок припер, чтобы не убежал.
РР	Что такое? где? что?..
ПП	Заперта-с, вот и ключ!
РР	Лжешь ты все! Я все, все понимаю! Дразнишь меня, чтоб я себя выдал… У тебя фактов нет, у тебя одни только дрянные, ничтожные догадки !.. Ты знал мой характер, до исступления меня довести хотел, а потом и огорошить вдруг … Чего ждешь? Где? Подавай!