ЖАСМИН	Симпатичная квартира. Твоя или снимаешь?
ОЛЕГ	Нравится, да? Я так рад. Моя. Ну как моя… Я в ипотеку взял. То есть, технически она еще принадлежит банку.
ЖАСМИН	Ясно-понятно. Я сама думала взять ипотеку, пришла в Сбербанк, вся такаааая красивая, в лучшем платье. Все документы есть, все есть. И знаешь что?
ОЛЕГ	Нет, не знаю. Что?
ЖАСМИН	Они мне говорят - принесите справку 2НДФЛ. Прикинь?
ОЛЕГ	А вы… ты что?
ЖАСМИН	А сам как думаешь?
ОЛЕГ	В твоем деле справок не дают?
ЖАСМИН	Дают, но не те, что нужны для ипотеки. Вряд ли им бы пригодилась справка о том, что у меня нет триппера. А сутенер мой парень, конечно, хороший, толковый, но бухучету не обучен. Кстати, между прочим, кандидат философских наук. МГУ окончил. Что-то там про какие-то пещеры писал в своей диссертации.
ОЛЕГ	Про Платона, наверное. В 90-е сутенером стал? Да, тогда многие ушли из науки в преступный бизнес.
ЖАСМИН	Да почему в 90-е? Нет, года три назад. Говорит, что изучал философию, изучал, а потом понял, что это все чушь собачья и, как он сказал, тени теней. А свою жизнь хочет положить на что-то полезное, а не на возню с абстракциями. И что-то говорил, про то что с детства смотрел фильмы про сутенеров и хотел быть таким же. А потом мозг ему затуманили, но вот…