Костя	А у тебя «хлебное»?
Леша	Штуку в неделю иметь можно.
Костя	Штуку чего?
Леша	Как чего? Ты чё, земляк, с дуба упал? Баксов, конечно.
Костя	Если ты там штуку в неделю имеешь, какого хрена тут сидишь?
Леша	Братан, если где Самсон тормознулся, значит есть там тема для него. А фишка тут такая: я тут, вообще, на пару минут завис. Я тут, вообще, проездом. Есть у меня в этой шараге пацаны при деле - греют они мне тут одно кожаное кресло. В отдельном кабинете. Просек?
Костя	Просек.
Леша	Ну, пока контора пишет, пока бумаги рисуют, надо в этом трюме перекантоваться.
Костя	Но скоро ты выйдешь на палубу.
Леша	А то!
Костя	На капитанский мостик!
Леша	Точняк, чувак, ты въехал. Но у меня вишь какая заморочка: я эти две темы могу не потянуть. Там, на Развале, крутиться надо, там держать все надо. Время, братан, время. Времени не хватает. А время, как ты знаешь, - это бабки. Да и в лом мне по утрам на службу тюхать и мужиков тут разводить. Не по моей это натуре. Так что, если будешь себя правильно вести, я тебе это кожаное кресло сосватаю. Сведу с пацанами, проставишься, как положено, и полный вперед! Вот такие у нас коряги. Ну ты, давай, чувак, подумай насчет кресла.
Костя	Хорошо, чувак, я подумаю. Тебя как зовут?
Лиза	Лиза.
Костя	Привет, Лиза.
Лиза	Здравствуйте, Константин.
Костя	Давно здесь?
Лиза	На следующей неделе три месяца будет.
Костя	Ого!
Лиза	Да. Я тут дольше всех. Обычно тут долго не выдерживают. Некоторые через неделю уходят. До вас тут был Владимир Николаевич, за вашим столом сидел, так он только два дня продержался. Вас за что сюда?