Влад	Ясно теперь, почему ты гримером в морге подрабатываешь.
Лиза	И ничего тебе не ясно! Ясно ему! Я же тебе сказала, что я в театре служу…
Влад	О-о-о… служу.
Лиза	Да, служу. У нас так все старые актеры говорят. А здесь я учусь работать с лицами. Тут разное бывает. На прошлой неделе, например, привезли парня с таким изуродованным лицом… Он в аварию попал. Я несколько часов с ним возилась. Родственники были очень благодарны. Говорили, что я сделала его лучше даже, чем он до аварии был. Ну и заплатили, конечно, прилично.
Влад	А тут разве нет определенной таксы? Не хорошо на людском горе наживаться.
Лиза	Слушай, ты, умник! Я не просила их больше прейскуранта платить, они сами…
Влад	Да, ладно, чего ты?! Я же пошутил.
Лиза	А ты поосторожней со своими плоскими шуточками! Пародист! Сидишь в трусах… как… Лучше бы оделся. Сверкает тут своими лытками.
Влад	Чем-чем сверкаю?
Лиза	Лытками!.. Голыми, тощими ногами и бедрами.
Влад	Ну, во-первых, они у меня не такие уж тощие, а во-вторых, я бы оделся… да…
Лиза	Что да?
Влад	Да твой Степаныч, сволочь, всю мою одежду… куда-то подевал: не то спрятал, не то унес…
Лиза	Во дает Степаныч! Это он, наверное, чтоб ты не убежал.
Влад	Куда бы я убежал? Дверь-то была закрыта.
Лиза	Точно. А вообще-то, знаешь, если бы я сегодня сюда не пришла, сидеть бы тебе в этом прекрасном домике с нашими клиентами до завтрашнего утра.
Влад	Как это?
Лиза	А вот так. Сегодня ж воскресенье. Морг не работает. Это Степаныч тебя снаружи на замок запер?
Влад	Ну, а кто же еще?
Лиза	А я пришла сюда случайно. Только потому, что у нас утренний спектакль отменили. Алена Семенова, артистка наша, ногу сломала, а ее дублерша еще вчера на дачу укатила. Поэтому у меня свободное время нарисовалось. Я и решила поработать сегодня здесь. Хотя родители меня на дачу звали.