Каролина	Прости, что заставила ждать, это мои кровные часы заработка, кроме мастер-класс по художественной гимнастике ,я еще работаю с новоприбывшими русскоязычными, адаптирую и помогаю , на первых порах, обучению английскому языка, свою лепту вносит и община…
Лиза	Ты молоток, Карол, а вот с Чарной большая проблема, она думает вернуться, хотя я не уверена, что как можно покинуть такой шикарный старинный город, как Кёльн, по обе стороны великой реки Рейна, да меня бы за уши оттуда не оттянули! Я просмотрела по интернету все достопримечательности, чего стоит только взглянуть на Собор…,а если войти в него, даже мысленно…
Каролина	После той весёлой ночи, да? Чарна встревожена?
Лиза	Стало жить очень боязно, заявляет она, выходить на улицу даже за покупками, могут вырвать из рук сумку, мобильный, раздеть прямо среди бело дня, грустно ,можно только посочувствовать.
Каролина	Кажется, мы уехали с ней почти одновременно, но я с мужем и дочкой уже адаптировались, хотя ностальгия жуткая, думаем, скоро приедем к родителям в гости, но бросать … нет,для дочери там большое будущее, она уже знает три языка…,кроме родного, ходит в танцевальный кружок. общается на французском и английском, а дома мы все говорим только по -русски…,хозяйка, у которой снимаем апартаменты, относится к нам очень лояльно.
Лиза	Чарна уехала к дяде, в 90-х годах, когда повсюду развешивались лозунги «Чемодан,вокзал,Россия!»
Каролина	Да ,было такое брожение, простые русские ,а скорей всего русскоязычные, разбросанные судьбою, за всё в ответе. Как ни странно, но на чужбине еще никто не упрекнул, что мы русскоязычные, не спросил: кто мы такие, и почему здесь, главное, быть в любой среде законопослушным, сейчас появилось модное слово-т о л е р а т н о с т ь…
Лиза	В те суровые 90-е годы мой коллега И о н, царство ему небесное ,ты его помнишь, конечно, сказал:если это случится ,я стану у вашей двери, то есть ,даже ходила молва, что будут выгонять русских из квартир, подобно тому, как в страшном 46--когда в ночь с 5-е на 6-е июля тысячи и тысячи семей с малолетними детьми были погружены в вагоны, как скот ,и отправлены в Сибирь,к счастью, возымел разум …Вот тогда-то Чарна и уехала в Кёльн ,прожив там безоблачно, где-то 15 лет уже!
Каролина	Когда в 90-е открылась синагога ,то раввин сказал: умные евреи давно уехали в Германию ,а остальные в Израиль ,а что теперь …,к сожалению,он уже на небесах ?Ну ,а ты как?
Лиза	Если не считать моего штатного осведомителя, то всё в норме , нет, я думаю, что ты его не знаешь. Поливает меня на чём свет стоит, однажды батюшка у меня спросил: он что ,ваш бывший муж ?В начале я не поняла вопроса, но когда описал, я не выдержала и расхохоталась: да нет, это осведомитель, ему не нравится, что я хожу в костел, какое его дело, куда хожу, не нравится, что русская знает больше его.
Каролина	Конечно, русским ,находящимся при островах, образно говоря, посольств ,или российских центрах культуры, чисто русских газет и каналов, им легче ,там одна культура, как бос скажет, так и потянешь, но только по-русски, а у тебя? Другой компот.