Петухов	Эля, не знаешь, откуда прилетела к нам эта птица?
Голубева	Понятия не имею. Приходили из кадров, я написала Ивану Андреевичу, он сказал оформлять.
Сорокина	Грозились сокращением, и, вот, на тебе!
Гусев	И откуда он такой взялся? Маменькин сынок!
Курочкина	Рома, вроде, говорил, что с ним учился.
Петухов	И, что?
Курочкина	Да, ничего толком не сказал. Приедет - расспрошу.
Сорокина	Пока он приедет, мы сами разберёмся.
Петухов	Или он с нами.
Сорокина	Эля, Иван Андреевич ничего не говорил, что нам с ним делать?
Голубева	Ничего. Приедет - посмотрим. Вы же знаете, он письма писать не любит. И по телефону тоже не откровенничает.
Курочкина	Даже с тобой?
Голубева	Он всё говорит только лично. И только мне!
Курочкина	Ну, конечно, ведь ты же очень личный секретарь!
Сорокина	Правильно делает, что письма не пишет. Нечего следы оставлять. А то напишешь что-нибудь, а потом… Думаешь, почту ты одна читаешь, а телефон - одна слышишь?
Петухов	А устная рекомедация - как воробей. Пролетел - и поминай, как звали. То ли было, то ли не было…
Курочкина	Да кому она нужна, наша почта!
Сорокина	Наша, может, и не нужна, а вот Ивана Андреевича… Знаешь, сколько народу на его место нацелены? Им только команду дай!
Голубева	Пусть попробуют! Иван Андреевич и не таких съедал!
Гусев	Надо его испытать!