Дама 2	Алло! Алло! Да! Нет! Это не вокзал. И не помощь вам скорая.
Дама 1	Сядь и успокойся, не позвонит он.
Дама 3	А мне кажется, он сюрприз тебе готовит, наверное, ровно в двенадцать позвонит.
Дама 2	Точно.
Дама 3	Вот если ты переедешь в Астану, то мы за тебя будем рады.
Дама 2	Сразу же первым рейсом к тебе приедем, и пить будем три дня.
Дама 1	Конечно, приедете. Вот только бы уехать. Мне каждый день снится Астана. Утром просыпаться не хочется. Заснула бы навечно, с Астаной перед глазами.
Дама 3	Бог даст уедешь. И мы тоже за тобой.
Дама 2	А мы здесь гнить будем.
Дама 3	Надо верить.
Дама 2	А я верю, что мы не уедем.
Дама 1	Как же я буду там без вас. Скучать буду.
Дама 3	Нет. Там же Астана! Не до скуки. Город большой. Классно!
Дама 1	Классно. Но вы когда там будете?
Дама 2	Слушайте, давайте выпьем за твою Астану!
Дама 3	Точно. Следующий тост за твою.
Дама 2	Моей Астаны нет. Я замужем.
Дама 3	Тогда за мою. Но ты не переживай, он у тебя хороший.
Дама 1	А давайте хоровод устроим.
Дама 2	У тебя елки нет.