Зоя	Я расхотела ребеночка.
Виктор	Я сам волк.
Егор	Ты волк, Витя, волк. Ты ляг, проспись. Ты волк.
Виктор	Я сам волк. Ав.
Егор	Ну вот, давай, Вить, ложись, я ботинки с тебя сниму. Во, и спи давай, волк. Теперь до утра.
Виктор	Не надо так сильно любить. Не надо так сильно влюбляться, с любовью нельзя ведь шутить, любовью нельзя увлекаться.
Егор	Ну вот, вот утих. Так. Сейчас будем что-нибудь делать. Все перевернули опять.
Зоя	Он сам на себя наехал. Детонька, волчонок.
Егор	Ты мне как мать, Зоя. Вы хорошие, у вас любовь была крепкая и вы родили меня.
Зоя	И правда, любит нас. Чудак.
Егор	Что сделать? Говори.
Зоя	Почему не отскочил?
Егор	Что скакать? Он же предупредил.
Зоя	Непонятный ты какой-то все же.
Егор	А че так?
Зоя	Вроде ты мне мамка, а не я тебе.
Егор	Во как? Криво глядишь!
Зоя	Нади так сделать, если кто жить больше не хочет… ну, всяко же бывает, да ведь?
Егор	Ну?
Зоя	Вот… Сам себя не должен - грех, а такому уже нельзя с людьми оставаться. И чтоб он шел к этим, ну, бандитам. И они тогда тоже… вольются в общий порядок! Ну да! Да!