Алла	Я что то пропустила?
Помпея	И не проси, пересказывать не буду.
Алла	И не надо. И так видно. Ах, это свадьба, свадьба, свадьба пела и плясала… просто балаган какой то!
Помпея	Опять это заклинание! Что такое «балаган»?
Алла	беспорядок, бардак, особенно после свадьбы…
Помпея	«Бардак » я знаю. Ты права! Вместо невесты Цезарь предпочел услуги волчиц из лупанария.
Алла	Не может быть!
Помпея	Может!
Алла	А я его так любила! Вот скотина.
Помпея	Я тоже. Мать надеялась «стерпится, слюбится»! У него - не стерпелось! И не слюбилось!
Алла	Понимаю…
Помпея	Ничего ты не понимаешь! Я ребенка хочу! От Цезаря, от Клодия, от черта, дьявола!
Абра	Госпожа, госпожа… Как вы?
Помпея	Уже лучше. После термы лучше. Только сил нет.
Абра	Не хотела вас беспокоить, но…
Клодий	Спасибо, Абра, вижу, хозяйка твоя проснулась. Что хлопаешь глазами? Ступай!
Абра	Простите, госпожа, я его не пускала…
Клодий	Ступай, ступай!
Алла	Клодий, ты с ума сошел. Ты знаешь, здесь полно шпионов Аврелии.
Клодий	Знаю, мамаша Цезаря не дремлет. Ты то как? Мне передали - больна, не спит и бродит по ночам. А если спит, то бредит. Обо мне?