Петр Иванович Адуев	И сейчас посоветую - остерегаться, если окажется негодяй - не обманешься, а порядочный человек - приятно ошибешься.
Александр Федорович Адуев	Укажите, где порядочные люди?
Петр Иванович Адуев	Вот хоть мы с тобой - чем не порядочные? Граф, если о нем зашла речь, тоже порядочный человек. Да мало ли? На этом свете не все дурны.
Александр Федорович Адуев	А я думаю, что все.
Петр Иванович Адуев	Так что же сделал тебе граф?
Александр Федорович Адуев	Что сделал? Похитил у меня все.
Петр Иванович Адуев	Говори определеннее. Под словом все можно предполагать Бог знает что.
Александр Федорович Адуев	То, что для меня дороже всех сокровищ в мире.
Петр Иванович Адуев	Что же это могло быть?
Александр Федорович Адуев	Все - счастье, жизнь.
Петр Иванович Адуев	Ведь ты жив!
Александр Федорович Адуев	К сожалению - да! Но эта жизнь хуже ста смертей.
Петр Иванович Адуев	Так, что случилось?
Александр Федорович Адуев	Ужасно! Боже, Боже!
Петр Иванович Адуев	Э! Да не отбил ли он у тебя твою красавицу, эту… как ее? Да! Он мастер на это, тебе трудно тягаться с ним.
Александр Федорович Адуев	Он дорого заплатит за свое мастерство, я не уступлю без спора… Смерть решит, кому из нас владеть Наденькой… Я сотру его с лица земли!
Петр Иванович Адуев	Провинция! Кстати, о графе, он не говорил тебе, привезли ли ему из-за границы фарфор, хотелось бы взглянуть…
Александр Федорович Адуев	Не о фарфоре речь, дядюшка! Вы слышали, что я сказал?
Петр Иванович Адуев	Мм-м.
Александр Федорович Адуев	Что же вы скажете?