Антон	Тепло сегодня. Погода хорошая очень.
Жанна	Загорать можно.
Славян	В Белоруси по ходу вообще жара.
Антон	В Белоруссии лето. Сады цветут, яблоки на улице, фонтаны.
Жанна	В сказках принцы на белом коне приезжают.
Антон	На коне, пропахшем никотином.
Славян	От коней в натуре потом воняет, но кататься прикольно. А от одного коника теперь, типа, костром прёт, после пожара.
Антон	Ты о смерти говоришь? Я читал «Апокалипсис». Всадник на бледном коне.
Славян	Ну типа того. Как прискакал всадник, так мы и ускакали из Осиновки.
Жанна	А отцы приезжают на белых конях?
Антон	Отцы на поездах приезжают.
Жанна	На синих поездах.
Славян	Или на синих конях.
Антон	И всё-таки на улице хорошо, свежо, чисто.
Жанна	Потому что дворники работают, потому и чисто.
Антон	Дворники - молодцы, но и от настроения многое зависит. Когда настроение хорошее, и воздух сразу прозрачней, свежее.
Жанна	У моей мамы настроение классное. С самого утра берёт метлу и развлекается. Направо махнёт - улыбнётся, налево - прыснет от смеха. Так и ржёт весь день.
Антон	Хорошая мама, с юмором.
Жанна	Только отец её ребёнка её восемнадцать лет назад бросил.
Антон	Он помогал ей все эти годы, алименты платил.