2-я девушка	Видишь ли, дорогуша, мастер - широкой души человек, в чем мы не раз имели удовольствие осязаемо убедиться.
3-я девушка	А обозные списки?
2-я девушка	Он замолвит словечко Пилату, и нас вычеркнут из перечня обозного имущества.
5-я девушка	Это тебя вычеркнут!
4-я девушка	Думаешь, нам разрешат убраться раньше срока? Как ты это видишь?
1-я девушка	Разрешат. Но мастер… Он может отказать нам.
2-я девушка	Скажи, милая, почему?
1-я девушка	Он сильно изменился.
5-я девушка	Ходить и попрошайничать свои же работы! «Отдайте! Отдайте! Я сделаю лучше!». Я слышала…
4-я девушка	А разве не странно, что уже две недели мы его не видим? Может, денег нет…
5-я девушка	Да… Да! Сотники говорили, что Понтий давал ему взаймы! Но… он и это потратил, выкупая свои железки.
3-я девушка	Да что там! Он их воровать стал! Вчера его поймали и привели к Пилату.
1-я девушка	А почему ты знаешь об этом одна?
3-я девушка	Ах ты, дура…
2-я девушка	Моя нежная, дай же ей договорить.
3-я девушка	Пилат его отпустил. Знал, бестия!