Дама	Нет, завтра забираю. А сегодня мы со Стивой в Пушкинский идем, на Тёрнера. Пойдешь с нами?
Дядя Петя	Нет, спасибо, милая. Не ходок я по музеям. Посижу ещё немного на солнышке и пойду, дежурю я сегодня по партии, в приёмной сижу.
Художник	Всё не успокоишься? Что-то твоя партия тебе пенсию не очень большую положила.
Дядя Петя	Так не за деньги же мы, за идеалы. Мы во что в юности верили, то не предаем. Кого любили , тех и продолжаем любить.
Художник	Ну и сиди, а мы пошли. Очередь там большая. Может, меня, как члена Союза художников, и так пропустят, а вот что с Оленькой делать, не знаю.
Дама	До свиданья, Петенька. Не болей.
Дядя Петя	И вам не хворать.