Алан	Пожалуй, ты прав. Опасная затея.
Исак	Кстати, я в бога не верю.
Алан	Это ты к чему?
Исак	Ну… ты там что-то про экзорцизм говорил.
Алан	Ты что, подслушивал?!
Исак	Извини, я правда не хотел. Как-то само вышло.
Алан	Ты… ты… ты что делаешь? А где право на частную жизнь?
Исак	Полагаю, это миф.
Алан	Но как же…
Исак	Поверь, так будет лучше для твоей же безопасности.
Алан	Ни одно тоталитарное общество еще не доказало своей эффективности.
Исак	Ого! Вот это оппозиция действующему режиму! Как тебя только сюда пропустили?
Алан	Постой-ка, так ты следишь за мной?
Исак	Не слежу, а присматриваю.
Алан	И как часто?
Исак	Всегда.
Алан	Даже когда я в туалете? Даже когда я…
Исак	Думаешь, мне легко? Ничего не поделаешь - работа такая. Вдруг ты по своему неразумию взорвешь какую-нибудь часть корабля и мы все погибнем.
Алан	Но это же неправильно.
Исак	Конечно неправильно! Если бы ты все делал правильно, за тобой не приходилось бы присматривать.