Кругликов	Это твои знакомые?
Романовская	Сестра и племянники.
Кругликов	Не понял, а что они в детдоме делают?
Романовская	Живут они там. А ты попробуй девять человек на ноги сам подними!
Кругликов	Ско-о-олько?!!
Романовская	Девять их у Соньки. Она ж у меня инвалид-колясочник, пять лет назад под трамвай попала - пьяная была. Так что последний у нее уже в колясочке родился, Сенька, ему четыре.
Кругликов	Тоже в детдоме?
Романовская	Ага. Она их чуть-чуть покормит для здоровья, чтобы иммунитет был, как она говорит, а потом в детдом сдает, пусть государство потрудится.
Кругликов	Бедные дети!
Романовская	Как же! Это твой, небось, бедный - ни маму, ни папу в лицо не помнит. А Сонькины - счастливые. Она из этого детского дома не выходит, только у них и подъедается. Разведала про всякие продовольственные графики, на кухню ходит как к себе домой. Знает, сколько чего детям положить должны, инспектирует. Тут такой скандал устроила, что детдомовцам вместо банана только по половинке положили! Ей кухарки объясняют, что не съедают дети по целому, разбрасывают, а она кричит: «Пусть не съедают, а вы обязаны положить! Может, они маме домой снесут!» До начальства дошла, все равно свое отстояла! Видишь, у мужа-то то есть заработок, то нет.
Кругликов	У нее и муж есть?!
Романовская	А вы как думаете? Дети-то откуда берутся? У нее и любовник есть, Шурик, таскается за ней везде, надоел ей до смерти, а совсем прогнать не может - жалеет.
Кругликов	Я что-то совсем перестал понимать, это какая-то художественная литература.
Романовская	Никакая не литература. Скоро поймете.
Кругликов	Слушайте, а как она в этой квартире оказалась? Там недавно еще какие-то хмыри жили, я помню.
Романовская	Хмыри снимали, а квартира эта нашего папы, он в последние годы в Америке жил, а теперь умер, и квартиру мы с Сонькой должны между собой поделить. Только все идет к тому, что ничего мне не достанется.
Кругликов	Это почему еще?
Романовская	Потому что так несправедливо и гнусно устроен мир, потому что таковы люди. Вы думаете, мне легко жить с ними в этой берлоге? Засыпаешь - по тебе бегают дети, а в ухо бренчит Шишкин на гитаре. И ничего мне на этом свете другого не светит.
Кругликов	Постойте. Мы что-нибудь придумаем.
Романовская	«Мы»? Вы - это вы и ваша семья, а я - это я.