Семён	Ах, дорогой Арон Моисеевич. У меня сердце разрывается, когда я вижу, как наши замечательные соотечественники, столько лет прожившие в коммунистическом аду, перенёсшие пытки в застенках КГБ, и получившие свободу, здесь, в Америке прозябают в нищете.
АМ	Пожалуйста, прекратите эту демагогию, вы не на Шмуленсон Радио. В России я не страдал, был достаточно обеспеченным человеком, работал главным инженером небольшого хлебопекарного завода. А вы знаете, как люди любят хорошо выпеченный, свежий хлеб. И в нашем городе я был не последним человеком. А кроме хлеба, есть ещё много разных вещей, на которых можно неплохо заработать.
Семён	С издёвкой. Тогда почему же вы иммигрировали, если вам так хорошо там было?
АМ	Просто наши дети всегда хотели жить в Америке. Им, видетили ,нужна свобода. Не знаю , может быть они правы. Хотя в России многие наши сейчас хорошо поднялись. Но, что сделано, то сделано. Раз они здесь, как же нам без них. Вот так мы с Соней, моей женой, очутились в Бруклине. У меня к вам Семён Семён прерывает А.М.
Семён	Зовите меня проще, Сэм.
АМ	Мы хотели бы Сэм получить субсидированную квартиру по восьмой программе.
Семён	Хорошее, и главное правильное желание. Всегда в жизни надо стремиться к лучшему, даже в вашем возрасте. Но вы же знаете, какая стоит очередь на получение этих квартир.
АМ	Знаю, поэтому и пришёл к вам. Меня рекомендовал вас Изя Розенбаум.
Семён	Дорогой мой, вы сделали правильный выбор. У нас серьёзные связи во многих городских и правительственных учреждениях. Вот взгляните на это фото. Это я на иннагурации нашего президента, а это я с сенатором Крюгером в его кабинете. Сенатор благородный человек, он всегда страдает душой за своих избирателей.
АМ	Понятно. А сколько будут стоить его страдания за нашу субсидированную квартиру?
Семён	Сенатор должен периодически переизбираться, а значит, нужны деньги на избирательную компанию. Я думаю , тысяч тридцать его устроит.
АМ	30 тысяч долларов?
Семён	Ну конечно не рублей. Хотя можете назвать это- 30 тысяч американских рублей.
АМ	А может сенатору хватит 20 тысяч американских рублей?
Семён	Это уже установленная такса, к тому же есть и другие желающие оказать бескорыстную помощь сенатору в его избирательной кампании, а количество субсидированных квартир ограниченно. Раздаётся телефонный звонок. На другом краю сцены высвечивается Вадим. Семён берёт трубку.
Вадим	Привет Сэм.
Семён	Добрый день сенатор. Как поживаете?
Вадим	Ты что обалдел, какой сенатор? Это я, Вадим.
Семён	Спасибо, у меня всё хорошо. Работаю над нашим проектом.
Вадим	Понял. Разводишь кого-то. Ладно, давай поговорим.