Недопенсионер	Значит, вас партнеры уже ищут.
Бизнесмен	Не ищут. Эти искать не будут.
Недопенсионер	А жена, дети?
Бизнесмен	Так. Кто еще? Кого из присутствующих уже должны искать? Не молчите, это важно.
Недопенсионер	Меня не ждет никто уже давно. Один я живу.
Бизнесмен	Вас?
Девушка-деловая	Нет.
Бизнесмен	Что - нет?
Девушка-деловая	Никто.
Работяга	У такой крали нет мужика?
Девушка-деловая	Развелась… недавно.
Недопенсионер	А дети? Ребенок?
Девушка-деловая	Нет у меня детей! Ваше какое дело?
Недопенсионер	Я просто спросил. Извините.
Девушка-деловая	Извиняю.
Недопенсионер	Юношу точно должны родители искать.
Юноша	Это вряд ли.
Недопенсионер	Почему?
Юноша	Мои давно привыкли к тому, что я где-то зависаю. Их я тоже редко дома вижу.
Бизнесмен	А вы, женщина? Вас кто-то должен искать?