Ежиха	Не важно, что у тебя на голове, важно, что в голове и в сердце! Ты у меня добрый, отзывчивый мальчик. Будут у тебя, обязательно, друзья и они не посмотрят на то, колючая у тебя голова или нет. Не надо никого обманывать. Ты понимаешь, о чём я говорю?
Ёжик	Мам, сходи, пожалуйста, узнай, тётя Соня проснулась?
Ежиха	Хорошо. Схожу, конечно. Соскучился?
Ёжик	Тётя Соня картины пишет, давай её попросим, и она мне иголки нарисует.
Ежиха	Опять ты за своё. Не слышишь ты меня совсем.
Ёжик	Слышу! Слышу! Ты её приводи тогда сейчас, ладно?
Ежиха	Это уже обман получается.
Ёжик	Не обман, а шутка. Завтра «1 апреля», а «1 апреля» - никому не верю.