Сын	«воскресное утро, мне не нужно просыпаться в школу, но сегодня будильник зазвонил особенно рано».
Отец	тупая сука! Сколько это еще будет продолжаться? Сколько? Сколько еще?
Мама	боже, оставь меня, просто оставь меня в покое!
Отец	не трогай господа, ты меня поняла, блять, господа не трогай!
Мама	что ты хочешь от меня?
Отец	я жить хочу! Что ты плачешь? Семейка! Ты всех против меня настроила, конечно, а нахуя я кому-то нужен? Я ведь тупой хохол. Как кто-то в дом заходит, то вся такая хорошая, а как с мужиком: уйди от меня, не прикасайся, давай поживем раздельно три-четыре дня! Петенька, обед на столе, жри!