Бора	Родственники, небось, переживают.
Бордюков	Родственники подумают, что я у своей девушки.
Бора	Так а девушка?
Бордюков	Пусть попереживает, ей полезно.
Рабочий Вася	Шо значит «полезно»?
Бордюков	Будет знать. Пока меня нет, любовников водит.
Бора	Так ты их застал?
Бора	Нет. Выкрутилась. На этот раз. Но просто капец: с ней невозможно общаться! Говорю: «Почему ты купила этот шампунь, а не тот, что хотел я?» А она: «Этот гораздо лучше». Понимаешь, всегда, чтоб было, как хочет она. И никогда - как хочу я.
Рабочий Вася	Так ты возьми и купи себе, шо нравится.
Бордюков	Я ж не могу купить все: у меня папа не Рокфеллер.
Бора	Понятно. Понятно.
Бордюков	Нам в школе учительница говорила: девушка должна тянуться к парню, как цветочек к солнцу. А у нас так не получается.
Рабочий Вася	Значитса, не тянется.
Бордюков	Нет.
Рабочий Вася	Так заведи себе другую, посговорчивее.
Бора	А я вообще считаю, что баб должно быть много. Это ж приятно!
Бордюков	Мне с детства говорили, что должно быть по-другому.
Бора	Ерунда! Ты их просто не любишь! Я вот всех своих баб люблю. Скрашиваю их тоскливое одиночество.
Рабочий Вася	А у меня тоже была одна. Люба. А потом ее станком пришибло.