Хуан Первый	Итак, куда идём сначала?
Хуан Четвёртый	Предлагаю сперва пойти на север, там мы ещё никогда не бывали.
Хуан Второй	Мы и на юге ещё ни разу не бывали. Мы вообще ещё нигде не бывали, дальше дома никогда не уходили.
Хуан Третий	Ну, конечно, на север! Там Северная Америка - страна неограниченных возможностей и огромного богатства!
Хуан Второй	Северная Америка - не страна. Страна называется по-другому.
Хуан Третий	Да какая разница как называется! Главное - там есть БОГАТСТВО!
Хуан Первый	Решено. Идём на север, а дальше посмотрим. Если всё верно, то скоро дойдём до озера Титикака.
Хуан Третий	Какая «кака»? Это о ком говорят?
Хуан Второй	Это ни оком не говорят. Это вообще говорят: «озеро Титикака».
Хуан Четвёртый	А разве оно на севере? Странно. Мало ли что бывает на свете.
Хуан Третий	Пошли быстрее, а там увидим, где эта Титикака находится.