Второй	Привет, дорогая, спешил, не опоздал?
Габриэль	Нет. Как раз вовремя. Лилии?
Второй	Да, тебе нравятся?
Габриэль	Мне все нравится. Спасибо.
Второй	А конфеты с лаймом сегодня, не знаю, любишь?
Габриэль	Люблю.
Второй	Круассаны? Сама делала?
Габриэль	Конечно, а кто еще? Угощайся. Как раз чай заварился.
Второй	Спасибо, ты всегда такая заботливая.
Габриэль	Как твои мертвые языки?
Второй	Мертвее некуда.
Габриэль	Memento mori.
Второй	Memento servitudinem.
Габриэль	Memento vivere. Вот и поговорили.
Второй	Я скучал по тебе.
Габриэль	По мне?
Второй	По тебе.
Габриэль	Если бы твоя невеста шире смотрела на секс и позволяла тебе элементы БДСМ, вряд ли бы ты скучал, просто я тебе даю то, чего не дают другие.
Второй	Это больше, чем БДСМ. С тобой я раскрепощаюсь, познаю свою мужскую сущность, первозданную, Адамову.
Габриэль	Не богохульствуйте, профессор.