ЗЕНОВА	Какой Эзоп?! Кто такой Эзоп? Ах Эзоп! Порфирий Семенович, да вы просто не можете переключиться. Я всегда вам говорила: нельзя вот так, с головой уходить в свою работу.
ВТОРОВ	А как можно?
ЗЕНОВА	Ну, я не знаю. Но не так же! Тем более, когда речь идет о докладе Сергея Сергеевича, все остальное должно быть, хотя бы на время, забыто.
ВТОРОВ	Забудешь тут, когда все они вот так, как живые, перед глазами стоят. Смотрят вот на меня и говорят, говорят…
ЗЕНОВА	Что говорят-то?
ВТОРОВ	Как же ты, говорят, можешь всю эту ложь, полуправду, недомолвки преподносить, как величайшие достижения, свалившиеся на головы населения области благодаря героическим усилиям губернатора и его администрации.
ЗЕНОВА	Да у вас галлюцинации прямо какие-то! Какую ложь?!
ВТОРОВ	Да вот, хотя бы эту! По этим показателям мы стали жить лучше! Намного лучше!! Средняя заработная плата увеличилась в два раза!
ЗЕНОВА	А почему вы считаете, что это ложь? Разве мы с вами не стали получать больше?
ВТОРОВ	А почему средняя?! Почему надо говорить именно о средней?! Почему не сказать у кого конкретно и на сколько? У нас с вами, говорите, увеличилась. Да! На двадцать процентов! Пока прогуливался, зашел в больницу, у врачей спросил - у них тоже на двадцать.
ЗЕНОВА	Вот видите, разве это плохо?
ВТОРОВ	Конечно плохо! А у чиновников она выросла в четыре раза!
ЗЕНОВА	Ну, знаете, Порфирий Семенович! Я думаю, что не надо чужие деньги считать. Это не интеллигентно. Врачи - это, все-таки, бюджетники…
ВТОРОВ	А чиновники разве не бюджетники?! Да не в этом дело. И не считаю я чужие деньги. Но ведь инфляция составила шестьдесят процентов, а цены на продукты питания выросли больше чем в полтора раза.
ЗЕНОВА	Неправда, я помню: там написано, что цены выросли только на двенадцать процентов.
ВТОРОВ	Вы читали что ли? Ах да, у вас же второй экземпляр есть. Так на двенадцать - это же опять в среднем. С учетом снижения цен на тракторы, золото и подобную ерунду, которую простой человек никогда не покупает! Ему бы на хлеб, молоко, да на лекарства хватило! Вот и получается, что если кто и стал жить лучше, то далеко не все, а точнее - единицы. А основная масса, как ее обычно называют, стала жить хуже!
ЗЕНОВА	Но, все-таки, не все! Так ведь не бывает, что бы всем сразу хорошо было. Главное, что общая картина нормальная. Так что, никакая это не ложь.
ВТОРОВ	Но и не правда. Почему бы не сказать, кто конкретно стал жить лучше, сколько их, а кто стал жить хуже, на сколько хуже и почему?
ЗЕНОВА	Да ленивые они все, им бы своровать, да напиться, а работать не хотят. Сами виноваты, что плохо живут.
ВТОРОВ	Значит дочь тети Паши - учительница - сама виновата в том, что плохо живет, в том, что у нее маленькая зарплата, которую ей по полгода не выдают?