Отец Николай	Я в поселок схожу - вызову «скорую помощь».
Илья	Сначала мать мою позови - она на речке полощет.
Отец Николай	Зачем?
Илья	Позовите. Не спорьте, отец Николай.
Отец Николай	Хорошо.
Григорий Иванович	В обморок свалился. Старый стаю.
Илья	Солнечный удар, может? Еще бы - такая жара.
Григорий Иванович	Раньше в жару не падал.
Илья	Принести еще воды? Сделать компресс?
Григорий Иванович	Не надо. С водой успеем. Ты ведь - Илья?
Илья	Илья.
Григорий Иванович	Так я и понял. Повзрослел. Встретил бы где-нибудь - не узнал… Кто я - знаешь?
Илья	Ковригин.
Григорий Иванович	Да, Ковригин. А знаешь - кто я?
Илья	Ну?
Григорий Иванович	Я твой отец.
Илья	Дальше что?
Григорий Иванович	Ты знал? Мать тебе говорила?
Илья	Намекали добрые люди. Только это брехня!
Григорий Иванович	Народ врать не будет. Ты на меня похож.