ИГОРЬ	Вы зачем, алкоголички, мой коньяк выпили? Я его на день рождения припрятал. Ну-ка, сели на диван и спокойно мне объяснили, что случилось, кто заболел, кто умирает, я ничего не понял.
ИГОРЬ	Тихо! По очереди, кукушки.
АНЖЕЛА	Ты первая.
МАРИ	Игорь, ты только не волнуйся. Новость ужасная, но это не конец, мы что-нибудь придумаем. Есть очень хорошая клиника в Германии, Гена позвонит договорится.
АНЖЕЛА	А чего ты мне про Германию ничего не говорила?
ИГОРЬ	Какая Германия?! Какая ужасная новость?!! Можете толком объяснить?!
АНЖЕЛА	Не встревай, ты следующая.
МАРИ	Игорек, ты серьёзно болен! Но мы сделаем всё возможное и невозможное, чтобы тебе помочь.
АНЖЕЛА	Милый, не оставляй меня.
ИГОРЬ	Да с чего вы взяли, что я болен? Я собой абсолютно доволен!
АНЖЕЛА	Маша, я же тебе говорю, он здоров как бык! Посмотри на красавца!
МАРИ	С анализами не поспоришь, ребята. Наука - точная вещь.
ИГОРЬ	Если ты про вашу лабораторию, то я бы так не сказал. Я только что оттуда, там у вас полный бардак: там твой Геннадий как раз сейчас чистку рядов проводит: кричит, увольняет. Я ничего не понял, но мешать ему не стал, тихо удалился.
МАРИ	Надо срочно позвонить Кристи, она там в курсе всего. Это мои глаза и уши.
ИГОРЬ	Вот это имя я, кстати, слышал чаще других в потоке ругательств твоего суженного. Бежала бы лучше подругу спасать, а не меня хоронить.
МАРИ	Я быстро, никому не расходится.
ИГОРЬ	Мы вообще-то собирались на дачу сегодня сбежать.
МАРИ	Я вам сбегу! Сидеть здесь и ждать меня с точным диагнозом. Я вам документ привезу с печатью. А ты пока кофейку мне приготовь. Хотя нет, не надо, я лучше с собой привезу. От твоего сознание отключается.
ИГОРЬ	Ну, так что тут у вас было?
АНЖЕЛА	Да Машка пришла с утра и меня прибила этой новостью. Игорёша, а как же мы теперь? Что делать будем?