Молодой человек	Очень, ваша милость.
Блейк	Ну, что скажете, ребята?
Бербедж	Похоже, он честный малый. Я чувствую - он говорит то, что думает.
Кемп	Следует поощрять человека, который так искренне вас чтит, сударь. Это не часто приходится встречать в наше время. Я имею в виду искренность.
Блейк	Надоел он мне, вот что я вам скажу… Но так и быть… Хотя ты всё равно ничего не понимаешь ни в игре, ни в пьесах… Я тебя, пожалуй, возьму этим, как его?.. Рассыльным, что ли?.. А сперва постой возле театра. Присматривай за лошадьми джентльменов, которые приезжают в театр… Понятно?.. Ну? Как это тебе? Подходит?
Молодой человек	Я могу быть уверен, что об этом никто не узнает? А то отец…
Блейк	Будь спокоен. Ведь в Лондоне никто тебя не знает. Твоё доброе имя не пострадает. Я буду так хранить тайну, что даже если скажет кто о том, что ты сторожил лошадей у театра, то всегда найдутся те, кто с пеной у рта докажет, что это вовсе не так.
Молодой человек	Я согласен, сударь.
Блейк	Ну и чёрт с тобой! Да. Эй ты! А как же тебя зовут парень? Ты, вроде бы говорил, что твой отец был бейлифом в Стратфорде. Я подумал, уж не сын ли ты того самого Шейкспера, Шакспера, Шапсера… Ха-ха-ха!
Молодой человек	Да, сударь, всё это так. Только фамилия моя всё же Шекспир. Так будет правильнее. Хотя как только наше родовое имя не искажают невежественные писари! Тот, о котором вы говорите, мой отец, Джон Шекспир.
Блейк	Всего-навсего Шекспир? Кажется, я у твоего отца купил как-то раз пару перчаток, когда проезжал через ваш городок…