Голос Дэнчика	Вообще зачётная тян, топчик!
Антоха	Что? Дэнчик, ты о ком?
Голос Дэнчика	Наблюдал вчера твоего Глеба с тянкой.
Антоха	С кем?
Голос Дэнчика	С девушкой его! Ты как не от мира сего, Антоха! Ты хоть вообще её видел?
Антоха	Видел не раз.
Голос Дэнчика	Ну и? Шикардос! Королева!
Антоха	Ага, Снежная. В первый раз я встретил эту Ингу, когда она вместе с Глебом шла по подъезду, а я возвращался из школы. Глеб спросил: «Антоныч, ну как дела?», а Инге представил: «Этой мой друг!» Представляешь, Дэнчик, так и сказал: «Мой друг».
Голос Дэнчика	Ты-то, я думаю, обрадовался! А она?
Антоха	Инга полоснула по мне взглядом. А мне почему-то стало темно и скучно, как перед гриппом.
Голос Дэнчика	Это ревность, старик. Она-то ему явно нужнее, чем ты, смирись. Слушай, что там с эссе по обществознанию?
Антоха	Я уже дописываю, оно другое, не похожее на моё, чтобы не спалили…
Голос Дэнчика	Ну и зашибись! О, там тебе в дверь звонят. Давай до свиданья.