Рагул	Потерпи, путник. Солнце было к тебе немилостиво.
Моше	Где я?
Рагул	Ты на моей земле.
Моше	Кто вы?
Рагул	Меня зовут Рагул.
Моше	Это ваших дочерей я встретил у колодца?
Рагул	Да. Мне рассказали, как ты прогнал дерзких пастухов.
Моше	Это было несложно. Я сразу вижу людей, у которых трусость прикрывается дерзостью.
Рагул	И ты всерьёз готов был применить свой меч к этим несчастным?
Моше	Возможно…
Рагул	У тебя хороший меч. Кто ты? Откуда?
Моше	Вы же знаете, откуда я.
Рагул	Я знаю, что ты египтянин, а твой меч говорит, что ты господин. А мне интересно: господин или разбойник, обобравший господина.
Моше	Я не разбойник.
Рагул	А что ты делаешь на этой земле? Бежишь от кого-то?
Моше	Вы укрыли меня от лучей смертоносного солнца, чтобы погубить своими вопросами?
Рагул	Мне просто хочется знать, почему и кто преследует тебя.
Моше	Это неважно, ибо перед очами солнца обладатель этого меча уже мертв.
Рагул	Ты убил его?
Моше	Я не говорил, что убивал его или, что он убит. Говорил лишь, что этот человек мертв пред очами солнца.