Режиссер	Уйди!
Директор	Перестаньте !
Зритель	А дочь на двадцать лет старше мачехи.
Драматург	Старше, да …
Режиссер	Уйди, говорю !
Директор	Перестаньте Вы ! Послушайте лучше. Срежиссировали уже читку, зевают на второй минуте.
Зритель	Что стало с мамой старшей дочери пока не понятно, но в процессе мы узнаем !
Режиссер	Вот ! Узнаем !
Зритель	Умерла при родах, или муж стукнул по пьянке…
Режиссер	Видите, жизненно … как вы и хотели.
Зритель	… да, а дочь не стала свидетельствовать против него, потому что он выгодное завещание составил, или пригрозил хорошенько. А жанр какой, забыл спросить ?
Режиссер	И ! Самое интересное ! Барабанная дробь !
Драматург	Жанр не чистый, но мы с режиссером решили что …трагедия.
Режиссер	Наконец-то. Молодец.
Директор	Опять про смерть. У вас в каждом спектакле смерть.
Зритель	Теперь все понятно. Точно жену убил, а дочь спит с отцом.