АП	Продолжать? А земляным белкам свойственна одна черта - они большую часть своей жизни проводят во сне.
ПЮ	О боже, каких только типов не встретишь! Портят человеку всякое удовольствие. И вообще я думаю нет двух мнений о счастий.
АП	И опять ты вернулась к основной своей теме. Как же не веришь? Здесь так написано. Неужели вы считаете меня таким дурным, что сомневаетесь в этом? Допустим… Сейчас погоди страницу потерял. А вот она. Допустим, малый суслик живёт три-четыре года.
ПЮ	Смысла в этом никакого, потому что дни мои сочтены…
АП	Таким образом надо понять, что вы со своей чистой совестью и нежной детской душой стоите не измеримо выше меня, да? Или читать дальше? Эй! Это я обращаюсь к вам. Разве вы не слышите?
ПЮ	Да, да внимательно слушаю. Во время бега суслик чуть-чуть «летит». Мне кажется, что вы вдруг сделались талмудистом и на мои вопросы стали отвечать вопросами… Закрой дверь на засов. В такую ночь всякое может случиться. Хоть бы что-нибудь реальное увидеть, даже самое страшное? А разве ты не подаёшь нищим?
АП	Д-а-а… я живу как в блаженном сне… ,о женщина, не испытывайте милосердия Божьего!
ПЮ	Говорите, что хотите: ведь вы не египетский чародей.
АП	Да! Это самое разумное! Положить конец всему.
ПЮ	Сегодня же.
АП	Сейчас с утра. До обеда.
ПЮ	И ты пойдёшь на бал-маскарад?
АП	Да, сею же минуту, немедленно.
ПЮ	Типичный пример несправедливого распределения благ земных… И представьте себе, что меня нисколько ни удивляет, что вы готовы воспользоваться первым удобным случаем, чтобы уйти поскорее после всей этой болтовни, которую мне пришлось сегодня выслушать.
АП	Эх! До чего же приятной была жизнь, если бы мы утешали, хвалили, благодарили друг друга… Когда я был маленький, мне родительский дом казался раем… Не могу больше жить здесь. И никаких надежд вернуть обратно утерянные воспоминания… О если мне довелось бы, ещё хоть раз, добраться до входа этой закрытой комнаты детства…
ПЮ	И ты бы попал в руки призракам!
АП	Позвольте, до верности, я ущипну вас… А знаете ли вы, что подобные штуки караются по закону? Каких грехов ты совершала, дочь моя?
ПЮ	Мне очень стыдно… всяких. Часто не красиво думала о людях.
АП	Даже о родных?
ПЮ	Да.