Папа	Федь, надо серьезно поговорить…
Мама	Валер, может не сейчас?
Папа	Вер, ну а когда…
Мама	У нас тут СП Папа: Что это?
Мама	Срочные похороны Папа: Что случилось?
Федя	Не переживай, пап, все в порядке, это просто стрекозы. Я хотел их у нас поселить, а им пришло время умирать.
Папа	Ой, Господи, что же вы так пугаете!
Мама	Мы сейчас соберем стрекоз и похороним в палисаднике. Валер, поможешь?
Папа	Там скоро матч начнется Динамо- Спартак… Ну ладно, конечно помогу.
Федя	Спасибо Папа: Но сначала у меня к вам несколько вопросов, молодой человек…
Мама	Валера…
Папа	Ну что? Надо сегодня решить уже Федя: Мам, да ладно, я в порядке. Что ты хотел спросить, пап?
Папа	Федя, мне звонила Татьяна Сергеевна, жаловалась, что ты уже несколько дней как не несешь соглашение на прививку…
Федя	Все верно, не несу.
Мама	Сынок, ты потерял?
Федя	Нет, оно здесь Папа: Где это здесь?
Федя	В домике.
Папа	В твоем? Этот папье-маше?
Федя	Ну да Мама: Нам же нужно там расписаться?
Федя	Не нужно Папа: Это еще почему?