Оленин	Ну и?..
Ефимцев	Здравствуйте.
Оленин	Здоровались уже! Что надо?
Ефимцев	Мне нужен господин Оленин.
Оленин	Это я.
Ефимцев	У меня к вам дело… Я слышал… Дошли слухи, что у вас есть… Есть верёвка…
Оленин	Прекратите мямлить. У меня много что есть. Что конкретно вас интересует?
Ефимцев	Да… Верёвка русских поэтов.
Оленин	Что?
Ефимцев	Верёвка, на которой повесился Сергей Есенин…
Оленин	Допустим. И что?
Ефимцев	Можно мне войти?
Оленин	Ещё не знаю.
Ефимцев	Видите ли, я тоже поэт. Ефимцев моя фамилия. Не слышали?
Оленин	Нет.
Ефимцев	Никто не слышал. Вы не подумайте, я понимаю, какая это святыня. Мы хотели бы приобрести у вас верёвку.
Оленин	Приобрести? Я не продаю свои экспонаты частным лицам. Только музеям!
Ефимцев	Я от музея!
Оленин	О, как… От какого?
Ефимцев	От Рязанского… Рязанского краеведческого музея.