ТАНЯ	Блин, дурацкий гидрокостюм. У меня попы в нем не видно, зато живот на самом виду. Почему вот там парням жир нравится, а чуть выше уже нет, это как работает? Еще и волосы от влажности пушатся. И как я в таком виде собралась Дашке мстить. Меня щас Дима только увидеть и уплывет нафиг!
ДИМА	Привет, у тебя чего до сих пор моторки нет?
ТАНЯ	Нету. Я классические лодки люблю.
ДИМА	Классические - это деревянные или какие?
ТАНЯ	Ну…
ДИМА	Ладно, залазь в мою, а твою классическую сзади к моей прицепим.
ТАНЯ	Ой, это так мило стороны.
ДИМА	Эмм, ну… Чего тебе так сильно со мной встретиться то надо было?
ТАНЯ	Да, просто, погулять захотела.
ДИМА	Серьезно? Ты сумасшедшая?
ТАНЯ	А что не так?
ДИМА	Ну, например, вокруг нас все не так. Мы может, все скоро умрем, а ты погулять?
ТАНЯ	Ну, а если умрем, почему бы тогда и не погулять. Что еще остается, дома страдать по этому поводу? Погулять не самый плохой вариант!
ДИМА	Ты сумашедшая!
ТАНЯ	Прости.
ДИМА	Хотя, знаешь, заедем в «Ларец» за бутылочкой белого сухого. Если мы все скоро умрем, то погулять хороший вариант, а погулять и выпить еще лучше. Я сам дико устал от этой паники и трагедии вокруг меня. А с тобой прикольно, ты ведешь себя так, как будто все нормально и ничего особого не случилось.
ТАНЯ	Мама говорит, что это инфантильность.
ДИМА	Ну, я, как понимаю, вы с ней вообще отлично приспособились мучить друг друга. Кстати, клевый гидрокостюмчик.
ТАНЯ	Спасибо. Как у вас дела с Дашей?
ДИМА	Так, вот резко с приятной темы на больную. Почему тебя это интересует?