СУДЬЯ	Не понимаю я вас, капитан.
КАПИТАН	А чему удивляться? В некоторых странах показания в суде человека, долго ходившего в море, считаются не действительными. У нас мозги намагничены солью.
СУДЬЯ	Вы это серьезно?
КАПИТАН	Конечно.
СУДЬЯ	У суда есть документ, подтверждающий, что на берег уходил капитан. Это правильно?
КАПИТАН	За мной приехал агент и увез в свой офис для ознакомления с грузовыми бумагами.
СУДЬЯ	Но вы задержались в городе, почему?
КАПИТАН	Агент заметил, что у меня болят зубы и настоял на визите к врачу. В клинике у меня удалили три зуба.
СУДЬЯ	В вашей медицинской карте нет отметки об этом - как вы это докажете?
КАПИТАН	Почему я должен доказывать?
СУДЬЯ	Потому что за период вашего отсутствия исчез матрос.
КАПИТАН	Могу показать, что зубов у меня нет. Можете запросить у агента счёт за визит к хирургу? Или вы и меня по зубам в медицинской карте идентифицировать будете?
СУДЬЯ	Судя по медицинской карте, вы полностью прошли курс лечения у стоматолога за две недели до выхода на контракт. Это плохо подтверждает ваши ответы.
КАПИТАН	Это хорошо подтверждает старую истину: обратишься за помощью к родственнику или другу - заплатишь дороже: за подарки, за ужин, за «долг платежом красен» и за «спросить результат не с кого».
СУДЬЯ	Поясните суду вашу абракадабру и постарайтесь говорить яснее.
КАПИТАН	Извините. Извольте. Хотя, это будет не просто. У вас такого не бывает, как я понимаю. Одни - ходят в море. Другие - их судят. А третьи - друзья и соседи - советуют. Это нормально. Рассказываю. У меня есть друг, врач-анестезиолог. Я пожаловался ему на свою проблему: надо идти в рейс, а я не успеваю вылечить зубы и пройти медкомиссию. Можно повторять себе сколько угодно, дескать, одного глаза нет - но вижу как пират, ноги нет - но прыгаю как обезьяна, зубов нет - но вырастут обязательно, как у акулы.