М1	Только молча.
М2	Да, а почему же я не молчу? Нет, не надо, не надо! И тог- да я не молчал! Будьте спокойны! Вот как раз вы молча и соглашались, а я не молчал, по крайней мере…
М1	Теперь - не тогда.
М2	Но это же не повод занимать чужие пьедесталы?
М1	Чужие, да.
М2	Вот и попался! Граждане, посмотрите же - он попался с поличным!
М1	Но это же повод?
М2	Повод для чего?
М1	Не для чего, а для кого!
М2	Хорошо-хорошо, допустим. Повод для кого. Давай-давай, развивай!
М1	Для памятника.
М2	Но ведь он…
М1	Ты сам сказал - допустим? Разве не так?
М2	И что еще я говорил? Только точно!
М1	Что повод для кого, допустим…
М2	Ну хорошо-хорошо. А дальше? Девушка, вы послушайте, сейчас такое будет…
М1	И пьедестал - это лишь повод его занять.
М2	Да-да, продолжай… Надо же, такая девушка…
М1	Значит, он повод лишь для одного?
М2	Кто спорит?… Какие же ноги-то!