Кастрюля	Не называй меня так.
Холодильник	Сядь, Алеша. Поговорить нам с тобой нужно. Любим мы с Любовью Кормиловной друг друга.
Поварешка	А, я?
Холодильник	Нашей любви хватит и на тебя. Оставайся.
Поварешка	А, как вы себе это представляете?
Холодильник	С любовью примем тебя, будешь для нас самым близким человеком.
Кастрюля	Зил, дорогой, ты уверен?
Холодильник	Любой предмет достоин нашей любви.
Поварешка	Но…Как же… Ведь, мы же…
Холодильник	Все это Ваше - муж, жена… …Условности. Никто никому ничего не должен.
Поварешка	Люба!!! Ты, правда, так решила?
Кастрюля	Да. И мне приятен мой выбор. Если хочешь остаться с нами - оставайся, но я прошу - не мешай нам.
Поварешка	Я? Мешать вам? Я буду тише воды и ниже травы.
Лампа	Вот и хорошо. Вот и ладно. На чем мы остановились?
Холодильник	Мы хотели составить свой список.
Кастрюля	Да!!! Давайте-же, скорее этим займемся.
Записная книжка	Какой список вы хотите составить?
Холодильник	Ну, как ббббббб…Ты же нашел список.
Записная книжка	Да. Вот он, совещание в три часа, позвонить маме.
Холодильник	В этом списке много неправильного. Мы должны внести свои корректировки и заменить его. Ведь, мы же не можем допустить, чтобы случилось так, как там написано.