Станислав	Да не хочет она, не знаю. Начиталась каких-то журналов дурацких, модных, может, подружки ей что нашептали.
Ростислав	У нее есть подружки? Давно появились?
Станислав	Ну, с кем-то же она общается!
Ростислав	Это ты у меня спрашиваешь?
Станислав	Я не знаю! Я с ней не разговариваю!
Ростислав	Ясно, ясно. На вот, выпей. И чего вы ждете теперь?
Станислав	Пока она «построит карьеру». Даже не спрашивай, я сам не понял, чего ей надо вообще…
Ростислав	Ну, брат, нельзя так с бабами. Любку вон, видал? Все мне делает, любой каприз, поэтому и держу. Бабы что? Мусор! У меня есть волшебная камера, купи себе такую, сделай пару визиток, они сами к тебе все прибегут, себя будут предлагать, деньги даже. А ты просто сидишь и выбираешь ту, что посговорчивее. И все, брат! С Любкой просто - наглеть начнет, прогоню, хотя, наверное, и так прогоню, надоела до смерти. Вот так надо, а не как ты.
Станислав	Я так не могу, извини. Это ты у нас орел. А я так, голубь картонный, лев комнатный.
Ростислав	Ну, как скажешь. И с подарком ты, конечно, ступил. Кто бабу слушается при выборе подарков? Они же тупые! Вот, читал на днях про пауков, прям позавидовал им, как все четко в природе! Короче, паук собирает всякий мусор - камешки, говно свое сухое, пыль, в общем, весь шлак. Делает он это так. Заворачивает все потихоньку в шарик из паутины: плетет, плетет, плетет, обматывает все по сто раз, потом приносит паучихе.