Лемюэль	Вот и нашлась.
Сэмюэль	Кто?
Лемюэль	Книжица.
Сэмюэль	Она разве терялась?
Лемюэль	Он говорил.
Паганель	Ну что вы, что вы… Это просто шутка, розыгрыш. Я хотел направить разговор в иное русло, а то все об одном, да об одном… Пророчество, мистика, чудеса…
Сэмюэль	Какие чудеса?
Лемюэль	Он утверждал, что чудес не существует.
Сэмюэль	А они были?
Лемюэль	Ну, не совсем. Можно сказать, что не было, но они обязательно, обязательно будут. Пророчество сбудется.
Сэмюэль	Какое пророчество?
Паганель	Опять он о своем.
Лемюэль	В пророчестве сказано, что когда раздастся звук серебряной трубы, тогда отворятся окна и распахнутся входы…
Сэмюэль	Какие окна?
Лемюэль	Вот эти… Мы сидим и ждем, когда они отворятся.
Сэмюэль	Зачем?
Лемюэль	Мы, наконец, обретем покой.
Сэмюэль	А-а-а…
Паганель	Мастак тумана нагнать. Откуда ты берешь свои фантазии, сказки-пророчества?
Лемюэль	Ты все ещё сомневаешься? Хорошо, я тебе сейчас докажу. Сейчас… сейчас докажу (он открывает книгу, ищет в ней что-то. Сэмюэль в это время смотрит на Паганеля. Тот выразительно крутит пальцем у виска и пожимает плечами. Лемюэль находит место, поднимает голову.