Эней	Гесиона не пожелала покидать, как сказала «родные края». Она не согласна покидать Грецию. Не могли же мы похитить ее без ее согласия? Или ты, великий царь, пожелал бы видеть ее печальной здесь, чем счастливой у себя дома?
Царь	Ее дом всегда был о остается здесь! И я желаю видеть свою сестру в нашем дворце, а не в убогой хижине у греков.
Эней	Ее «хижина» соизмерима с небольшим дворцом.
Парис	А вот Елена поменяла свой дом, приехав из Греции в Трою.
Царь	Что ты хочешь сказать? Кто это, Парис?
Парис	Это моя жена Елена.
Царь	Ты успел когда-то жениться? И не поставил нас в известность. Из-за твоей скоропалительной женитьбы я стал лжецом. Я никогда не лгал. Никогда!
Парис	Что это значит?
Царь	Это значит, что за ней уже приезжали от Менелая. Требовали вернуть украденную царицу Елену. Чем только не угрожали, если я не верну ее! Я решительно сказал послам Менелая, что знать ничего не знаю, что Елены здесь нет. А теперь вижу, что из-за тебя я стал лжецом.
Парис	Но, отец, откуда же ты мог знать? Ты говорил правду. Что ты знал тогда, то и сказал.
Царь	Мне следовало лучше знать твой характер. Тогда я мог бы предвидеть твои поступки. Я прогнал этих людей, как клеветников, а теперь сожалею!
Елена	Великий царь Приам! Я приехала с Парисом по своей собственной воле, он меня не похищал. Счастье одного человека не может быть несчастьем для других. Благодаря твоему сыну Парису, великий царь, я впервые в жизни узнала счастье и не в силах была отказаться от него. Но мне нестерпима мысль, что мое счастье может причинить кому-то горе.
Царь	Как смеешь ты своим поведением оскарблять честь нашего города?
Парис	Отец, не говори так! Она моя жена.
Царь	В каком смысле?
Парис	Мы дали клятву друг другу в присутствии свидетелей. Боги свели нас, руководили нами, и теперь они нас должны защитить.
Царь	Горе мое, горе! Что я неделал!
Елена	Великий царь, будь милосерден ко мне.
Царь	Что толку от моего милосердия, если совет старейшин, наши союзники и твои соотечественники не будут милосердными.
Елена	Можно только надеяться.