Старик	Яна, дорогая. Твоя бабушка всегда говорила: «Избегайте жалости к мужчине, они родились крепче, чем женщины. Жалея мужчину, вы крадете их мужество. Не жалейте их, а вдохновляйте».
Иван	Спасибо, Егор Кузьмич. Скажу честно. У меня нет своей яхты, но берут шкипером богатые судовладельцы, зато есть Мечта.
Старик	Слава Богу! И какие океанские просторы шкипер бороздил или утюжил?
Иван	В прошлом году, 20 июля, я встречал национальный праздник Японии «День моря» у берегов полуострова Сима в составе экипажа крейсерской яхты моих друзей из Владивостока. Со многими из них связывает дружба еще со службы на Тихоокеанском флоте.
Яна	Спасибо, мне хочется дружить с Вами.
Иван	Похоже, только они в принципе другие.
Яна	Все женщины одинаковы в одном - любить и быть любимыми.
Иван	А что такое по твоему любовь?
Яна	Половое чувство, выраженное поэтически!
Старик	Опять понесло, внучка? Прекрати!
Иван	А, ты про постель? Нет для этих целей у них женщины ойран. Навек запомнил!
Старик	А вот с это места поподробнее, товарищ?!
Иван	В одной небольшой рыбацкой деревне сошли на берег и оказались в чайном домике. Ну, нам предложили гейш. С одной я попробовал закадрить!
Яна	Это, как?!
Иван	У них там бант на спине и ярко накрашенные губы, в комнатенке полумрак, ну я и……
Яна	И ты решил, что это девицы, с Тверской?
Иван	Я только дотронулся до банта, как появилась самая взрослая из гейш, она то и рассказала про, то, как их падших девушек называют, в общем, ойран или подругами для любовных утех, а эти, мол - другие…
Яна	Следуя девизу - всему свое место, японцы с незапамятных времен привыкли делить женщин на три категории: для продолжения рода и домашнего очага - жена; для души - гейша с ее образованностью; и, наконец, для плоти - ойран. Перед вами гейши, сэр!
Иван	Точно так!
Яна	А еще она прочитала сексуально озабоченным морячкам, стихотворение, например такое: «Как тает иней, павший на цветы Той хризантемы, что растет у дома, Где я живу, так, жизнь, растаешь ты, Исполненная нежною любовью!»