Пенелопа	Ничего не случилось, Антиной.
Антиной	Я давно живу в вашем доме, я видел тебя разной. Ты не обманешь меня.
Пенелопа	Телемах ждёт тебя на берегу моря. Вы, кажется, хотели поплавать вместе.
Антиной	Ты плакала.
Пенелопа	Тебе показалось, мальчик. Чего ты медлишь? Иди!
Пауза	Антиной направляется к двери.
Пенелопа	Сегодня я ходила за водой к источнику Афродиты. Было тихо. Ветер не тревожил даже верхушки былинок. Кричали перепела. Я наклонилась и увидела своё отраженье в воде. Вот и всё, Антиной. Больше ничего не случилось.
Антиной	Ты испугалась старости и смерти?
Пенелопа	Я испугалась своей жизни. Я сучила пряжу, ткала полотно, молола зерно на ручной мельнице, следила за рабынями. А больше ничего не было, Антиной. Мне почти сорок, жизнь прошла, я состарилась, а так и не знаю, жена я или вдова.
Антиной	Одиссей, мёртв, Пенелопа!
Пенелопа	Откуда ты это можешь знать, мальчик?! Одиссей жив!
Антиной	Он мёртв. Война закончилась. Все, кто хотел, вернулись домой.
Пенелопа	Он жив…
Антиной	Он мёртв. Спроси богов, если не веришь. Пошли дары оракулу или погадай на внутренностях овна. Это - самый верный способ узнать будущее и прошлое.
Пенелопа	Что это изменит? Я - старуха.
Антиной	Ты женщина! На твоём лице - боль, страдания, горечь потерь, но оно прекрасно! Время добавляет морщины, но только годы могут наполнить красоту смыслом.
Пенелопа	Откуда ты можешь это знать, мальчик? Тебе нет и двадцати! Откуда ты можешь это знать?!
Антиной	Моя мать умерла, когда мне было восемь. Она была похожа на тебя.