Ёжик	Что случилось? Почему кричит Ворона?
Зайчонок	Надо что-то делать. Когда такое было, чтобы Кузнечик отказался мне помочь: «Выдёргивай, мол, морковку сам».
Медвежонок	Надо спасать Кузнечика. Когда такое было, чтобы он заявил: «Некогда мне, иду по своим делам, собирай сам малину».
Гусеница	Нашего Кузнечика словно подменили.
Ёжик	Фу-фу-фу. А ведь это он мне тогда помог подняться на свои лапки. Он позвал вас всех на помощь.
Зайчонок	А мы его обидели, вот он и стал другим.
Гусеница	Я знаю, что делать. Надо идти к Волшебнику. Пусть он нам поможет.
Медвежонок	А где живёт этот Волшебник? Ворона, ты высоко сидишь, посмотри вокруг, может его и увидишь.
Ворона	Делать мне больше нечего, как… Кхе, кхе, ладно, посмотрю.
Зайчонок	Ну, что там видишь, Ворона?
Ворона	Мышонок собирает зёрнышки.
Гусеница	А ещё что видишь?
Ворона	Мама Мышь собирает зёрнышки.
Медвежонок	Да ты, Ворона, наверное, не туда смотришь.
Ворона	Полезай сам на дерево и посмотри. Если, конечно, ветка под тобой выдержит.
Медвежонок	У-уу, какая ворчливая ворона. Ещё и вредничает. Ветка у неё виновата.
Зайчонок	А давайте спросим у Волшебника, что случилось с нашим добрым Кузнечиком. Он-то уж точно всё знает.
Ворона	Я говорила, что добрром это не кончится. Говорила.
Гусеница	Ворона, хватит уже каркать. Ты идёшь с нами?
Ворона	Делать мне больше нечего, как… Кхе, кхе, ладно, пойдём вместе выручать нашего прыгучего.