Хирург	Тогда вы можете заразить других, - заключил врач.
Константин	Но ведь гастрит не заразен!!
Хирург	Еще как заразен. Вы же должны для своего лечения продукты кушать особые, не такие как у вас, таблеточки пить. А другие, глядя на вас, тоже захотят заболеть. Зависть будет терзать их желудки. Они будут смотреть на то, как вы жируете, как довольно смотрите вокруг, как ваше благосостояние повышается. А ведь если вам позволено вашим лечащим врачом соблюдать именно такую диету, то всем остальным не положено иметь те продукты, которые могут вызвать нежелательные последствия для их организма. Знаете ли, организм баловать нельзя. Вначале балуешь желудок, а потом в голове появляются ненужные мысли…
Константин	Так что же со мной будет?
Хирург	Сделаем операцию, а там будет видно. Если болезнь запущена - летальный исход неизбежен, если легкая форма - больничный карантин. Ну, кое- что вам вырежем.
Константин	Что это кое-что? - Константин.
Хирург	Ну, чуть-чуть желудка, часть кишечника. Они ведь вам все равно не понадобятся. Есть будете меньше, но жить дольше.
Константин	Как это не понадобиться? Вы что, с ума сошли. Это же мой желудок. Я не хочу терять часть его, пусть и больную.
Хирург	Видите, как заговорило в вас чувство собственника. Это симптомы тяжелой формы…- доктор запнулся -…гастрит? Нет, не просто так вы к нам попали.