ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	А почему остальные наши мальчики, будущие мужчины, не возмутились поведением одноклассника по отношению к девочкам? Значит, были с ним полностью согласны? Или испугались? А, может, даже и хихикали при этом.
ДЕВОЧКИ	Да только один Эдик и заступился.
КОЛЬКА	Пашка и меня тоже уговорил играть принцессу, а потом пугалом огородным обозвал. Плохой он человек, одним словом, редиска.
ДЕВОЧКИ	Да, нахал и грубиян! А ещё в режиссеры полез.
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	Стоп! Стоп! Плохой человек, говорите? А почему он, по- вашему, взял на себя роль режиссёра? Разве он не пытался тем самым отстоять честь класса? Разве он не волновался за судьбу спектакля, пытаясь найти выход, когда девочки дружно отказались в нём играть? А знаете ли вы, сколько времени он потратил на декорации? Он мне пообещал, что всё у вас получится, и вы его поддержали, а потом бросили. Согласитесь, это же предательство?
ДЕВОЧКИ	А нечего было обзывать нас.
ПАША	Когда я предложил им кастинг, Машка тут же говорит: «Можно, я первая, мне домой надо». Ей плевать на дела класса.
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	А это ты совсем напрасно. Маша всегда после уроков спешит домой, потому что её ждёт слепая бабушка. Её нужно и покормить, и с ней погулять. И все эти заботы полностью лежат на Маше.
ПАША	Извини. Я не знал.
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	А вы, девочки, разве не злорадствовали, когда видели, что у мальчишек не всё получается? Не вы ли во время репетиции выкрикивали обидные слова? А кто-нибудь из вас предложил хоть какую-нибудь помощь?
КОЛЬКА	А я девчонок из восьмого класса просил, чтобы меня накрасили.
ДЕВОЧКИ	Мы как-то не подумали…
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	А мальчикам пришлось своими силами и коня шить, и короб готовить, и декорации рисовать. Вот теперь и давайте решим проблему: кто же у нас хороший и кто плохой.
ВИТАЛЬКА	Выходит, у нас мальчики лучше девочек.
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	А теперь вспомните, кто в основном взваливает на свои плечи генеральную уборку в классе? Разве не девочки? А праздничные чаепития кто готовит? Девочки. И школьную газету тоже они.
ВИТАЛЬКА	Так значит мы все плохие…
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	Нет, ни в коем случае! Вы уже убедились, что не всё так однозначно, как нам кажется на первый взгляд. И у каждого человека есть и положительные, и отрицательные стороны. Выходит, вы все белые в чёрный горошек. А иногда, наблюдая поступок человека, даже не знаешь, как к нему отнестись. Да! Бывает очень сложно решить положительный он или отрицательный.
ИРА	Как это?
ИГОРЬ НИКОЛАЕВИЧ	Я расскажу вам сейчас случай из своей жизни, а вы станете судьями и постараетесь объективно оценить эту историю.
ЭДИК	Тихо, слушайте.