Человек	Мужчина, простите, что помешал вам, наслаждаться соседкой, но вы не могли бы мне помочь?
Илья	А вы кто? Вы как здесь?
Человек	Да попал в историю, шёл никого не трогал, лежит вещь, случайно взял, машинально номера перебил, они руки скрутили, хорошо, апелляцию через три года удовлетворили, щас вышел с чистой совестью. А теперь куда работать? Вот, прицепились на улице, где прописка, где прописка. Я одного в ухо, а второй бежать, я за ним, а тут всё отделение. Гонятся за мной. У вас ключика от чердака не найдётся?
Илья	Нет, ключа нету.
Человек	Хорошая кошечка. Рожала? Котятки есть?
Илья	А вам зачем?
Человек	Кошек люблю, а собак нет.
Илья	Это не кошка.
Человек	Не понял.
Илья	Кот. Он кот.
Человек	Тем более. С мужиком завсегда договориться проще.
Илья	Да, баба в этом плане…
Человек	Что же делать мне? Может, пустишь?
Илья	Что?
Человек	Ну, к себе, переждать-перекантоваться.
Илья	Грустно вздыхает. Мне бы самому где-нибудь переночевать…
Человек	Да, брат. И тебя обложили.
Илья	Не говорите. Коньяку не желаете?
Человек	Кто ж коньяк не хочет. И закурить не откажусь.
Илья	Полное взаимопонимание и поддержка.