Елена	Не знаю, как сказать тебе…И все же Должна сказать. Я знаю, наш удел, С тех пор как мы покинули столицу, Сулит нам испытанья и лишенья, И горести…
Ярополк	Увы, все это так !
Елена	И то, что я скажу тебе сейчас Быть может, ни ко времени, но это Желанно нам еще недавно было…
Ярополк	Ну, говори…о чем ты ?
Елена	Твой ребенок Под сердцем шевельнулся у меня.
Ярополк	Не может быть !
Елена	Совсем еще недавно Я б не посмела верить, но однако…
Ярополк	Не может быть !
Елена	Но это так, мой князь.
Ярополк	Любимая ! Меня ты воскрешаешь !