Рита	Ну уж, нет. Спать? Я теперь не усну. И тебе спать не дам. Что мы делать-то будем? С твоим кризисом, с моей памятью вперед? Надо что-то менять или расставаться.
Антон	Нет, всё. Спать. Что-нибудь придумаем. Или не придумаем. Рит, если бы я знал, как всё изменить, я бы уже давно это сделал.
Рита	Ах, всё, да. Поговорили. Рит, мне так плохо, но ты все равно не поймешь, никогда не поймешь. Спать!
Антон	Рит, дело не в тебе. Просто все, что я могу предложить - банально. И необязательно поможет. Я хочу бросить работу.
Рита	Угу, я так и знала, что ты к этому ведешь.
Антон	Все, Рит, ты так воспринимаешь. Ничего больше не скажу. И так уже сказал достаточно.
Рита	Нет, давай договорим, иначе я уйду. Я - серьезно. Сил больше нет. Я - серьезно, Антон.
Антон	Я хочу бросить работу и уехать из Москвы. Почему ты молчишь?
Рита	Я слушаю. Или это все? Потом, что я могу сказать: ты мне не говоришь, куда ты хочешь уехать, зовешь ли ты меня с собой? Что с московской квартирой?
Антон	Рита, сколько сразу вопросов. Господи, я только сегодня подумал про переезд, про перемену работы. Я хочу переехать в Петербург, начать все с начала.
Рита	Почему в Петербург? Что там булки вкуснее?
Антон	Все, я иду спать. Довари кофе или выключи. Мне надоел этот разговор.