3	Ой, девочки! Он мне цветы, а у меня экзамен, он, мол, когда… надулся весь как еж, а я говорю «ну, котик»… Позвал с собой на свадьбу к другу… А вот на эти тени скидка, они на 30% лучше держатся…
1	Чем что?
3	Ну вообще хорошо. Не смываются,…
4	… только ацетоном.
3	… я правда не пробовала… Ну что, выбрала что-нибудь?
1	Да не…
3	Вот эта туалетная вода… Наш многоуважаемый профессор Тритонский …
2	Хочешь ему предложить?
3	Честное слово, у него такая же.
4	А что, от него всегда вкусно пахнет…
3	И галстучек подобран по цвету, каждый раз новый, и рассказывает интересно, и ботинки начищены, не то что у…
1	Да ну вас, завтра экзамен.
3	Нет. Что с экзаменом делать? Как же мне завтра сдать Тритонскому?
4	И что я весь год делала!
2	У меня осталось-то 3 билета, а не лезет больше!
2	4-й Сколько можно жрать!
1	Что с тобой?
4	Она на диете по случаю покупки костюма, поэтому немного злая.
3	В ЦУМе видела? Зеленый такой, здесь блестит как чешуя…
4	На …