ЛИДА	Приказ был по декрету о красном терроре взять в заложники 22-х наиболее известных граждан города из буржуазии и бывших - и в случае какого- нибудь контрреволюционного выступления - их расстрелять для устрашения.
ПЕТЯ	Может подержат - подержат и отпустят.
АЛЕША	Аха, держи карман шире! Колчак совсем близко. На Котлас с севера тоже белые идут! Против здания вокзала проволочные заграждения делают. Что будет непонятно… Жизнь начинает шутить свои страшные шутки.
НИНА	Надо что-то делать. Ведь папа же не буржуазия, а сейчас советский чиновник. Налоги для Советов собирает.
ЛИДА	Александр Николаевич говорит, что составляют списки бывших офицеров, купцов; чтобы если приказ поступит - еще человек 50 арестовать.
ЗИНА	Священников из сел оправили в город землю копать - на общественные работы. На сборы дали полтора часа. Я нашего отца Петра пригласила к нам на обед приходить. Ничего особо нет кроме овощей - но все же… Семья за семьей остаются без куска хлеба. Узников все больше и больше.