Клэр	А у нас некоторые фотографии были в учебниках новейшей истории.
Гита	Изюмительно!
Кэтрин	Теперь ты сама увидела, о чем мы тебе говорили.
Клэр	Да…уж…
Кэтрин	3 января создали резервации для якобы пострадавших от аварии, Россия как государство прекратила свое существование.
Гита	Да, а сейчас эти резервации просто незаменимы- дешевые проститутки, органы, даже части тела можно купить на черном рынке. Кэтрин им обязана своей внешностью, не так ли?!
Кэтрин	Мне не говорили откуда органы. Но да, я обновила часть своей крови и заменила все жизненно важные органы.
Клэр	Бедные люди… даже не представляю какой ужас творится там…
Гита	Не страшнее чем у нас на улицах, ты кстати приобрела пистолет? Очень советую, без оружия нельзя ходить по этим улицам.
Кэтрин	Я слышала, у них там есть свое правительство, они даже религию свою сохранили! Там есть церкви… большинство из действующих в мире пожалуй…
Гита	Конечно, сохранят религию, что еще им остается, кроме как молиться?!
Кэтрин	У них есть кое-какое производство, однако основными товарам, по прежнему, остаются человек, органы, кровь, проститутки в обмен на продовольствие и медикаменты.
Гита	Кстати нет, не единственные. В Объединенной Сибири даже Патриарх есть.
Клэр	Объединенная Сибирь?
Кэтрин	Небольшое государство, вокруг огромного озера, со столицей в Новосибирске, если мне не изменяет память. Пожалуй, это все, что осталось от России…
Клэр	Я даже не знала, что есть такое государство!
Гита	Мало кто знает, с ними закрыты все границы, нет дипломатических отношений. А не уничтожили их до сих пор, пожалуй ,только из-за озера, огромный источник пресной воды.
Кэтрин	На всех картах это брошенные пустоши, якобы аномальная зона.
Гита	Чтоб ты знала, территории Ближнего Востока тоже не все заброшены. И да, там произошло почти тоже самое, что и в России.
Клэр	Слушайте, а разве мы не должны нести правду людям? Пытаться обозначить проблемы?