Ася	Дверь была не заперта… Наверное, я её не захлопнула, когда уходила.
Оля	Ты рассказала?..
Ася	Понимаешь… Он так обрадовался!.. Он, оказывается, вообще не из нашего города… А на том вечере был случайно: друг пригласил…
Оля	Я знаю.
Ася	Он специально приехал из Нижнего, чтобы с тобой встретиться…
Оля	Ты хочешь сказать - с тобой?
Ася	Нет, с тобой. Если хочешь знать, мне было очень неловко. Я даже не помню его фамилии!..
Оля	Левицкий. Зовут Борис.
Ася	Оль, ну, так вышло… Я как-то сразу не призналась, что я - Ася, а не Оля, а потом за ним друг подъехал на машине - и я не успела… Глупо всё получилось!