Барак Обама	Как так? Данное совместное решение мы приняли только что, пять минут назад.
Путин	Ну и что? Ведь вы прекрасно знаете, что все мои действия основаны на принципе «наш пострел всюду поспел». Это моё кредо. Во всяком случае, мой вам ответ, базирующийся на моих же высказываниях, будет звучать примерно так: «Я к вам заеду! Лично поговорим!».
Барак Обама	Я потрясён! Неужели, если…
Путин	Никаких «если»! Если бы у бабушки были определенные половые признаки, она была бы дедушкой.
Барак Обама	Юмор ваш, Владимир Владимирович, мне не совсем понятен, но чтобы вот так вот…
Путин	А как вы хотели?
Барак Обама	Ну как-то помягче что ли, поделикатней, а то получается полнейшее отсутствие комильфо.
Путин	Без комильфо не будет и акуна мататы, что может повлечь за собой дезанимó. А вам это надо?
Барак Обама	Да как сказать…
Путин	А прямо так и скажите: «Без паблúсити нет проспéрети».
Барак Обама	Вы совсем меня запутали, господин Путин.
Путин	Ну-у, пошло рыло суконное печь яйца!
Барак Обама	Не понял… О каких яйцах речь? Это наверно о тех, на которых рисуют ваше изображение.
Путин	Я не знаю, кто там рисует на яйцах чего. Не видел.