Женщина	А мальчикам ваших лет есть много плюшек вредно - вы еще должны блюсти фигуру. Так, значит, вы говорите, ваш друг бросил вас? Вот так и со мной, утащил плюшки, и…
Пожилой	Послушайте, давайте больше не будем о грустном! Плюшки - такие замечательные! Под них надо говорить только приятные вещи. Зачем вспоминать кого-то, кто не стоит наших воспоминаний? Если он воровал у женщины плюшки - значит, точно, это был нестоящий человек!
Женщина	Я этого не говорила. Я не говорила, что он "нестоящий человек"!
Пожилой	И ваш друг… Если он подводил вас - значит, он не был хорошим другом! Зачем его вспоминать?
Молодой	Но… это неправда. Он был… хорошим другом!
Пожилой	Но вы же только что сказали…
Молодой	Он был… настоящим! Он умел веселить меня так, что с ним я забывал обо всем на свете! Он открыл мне мир… Просто он был другой, не такой как все! Не такой как мы…
Пожилой	Однако…
Женщина	И не говорите о нем плохо, пожалуйста!
Пожилой	Но он же воровал у вас плюшки! Что же в этом хорошего?
Женщина	Но он, он… Он сделал меня счастливой!
Пожилой	Счастливой? Разве можно сделать счастливой, воруя плюшки?
Женщина	Ну просто… Они ему так нравились. И потом… Таким образом - он выражал мне свое внимание. А если такой мужчина ворует твои плюшки - это, знаете ли, многого стоит! Такой мужчина, как Карл…
Пожилой	Его звали Карл?
Женщина	Да, почти.
Пожилой	Какое знакомое имя… Как-то похоже когда-то звали и меня.
Молодой	Что значит - звали? Теперь что - вас зовут по другому?
Пожилой	Да. Сейчас меня зовут - Алексей Иванович. Простенько так, со вкусом: Алексей Иванович.
Женщина	Странно…
Пожилой	Что?