КВАРЦ	Ну что за дела?! Понизили звезду ю туба до полотера. Опять дядька постарался?
ЯКОВ	Все сам. Месяц уже своей головой живу - есть чем гордится! Кстати, сегодня днюху празднуем, придешь?
КВАРЦ	Да, конечно, опять в том же ресторане?
ЯКОВ	Не… Мы тут посидим - скромно, как Петька говорит - по босяцки!
КВАРЦ	Тогда, извини брат, не смогу. Это ж получиться я по всем пробкам сюда приеду - дверь поцелую и обратно к семье. Я лучше тебе помогу на стол накрыть!
ЯКОВ	Как, опять картошки привезешь?
КВАРЦ	Недооцениваешь ты меня, Яков. Я ж твой канал с нуля до сотки за месяц разогнал. Чтоб ты знал у тебя сейчас сто тысяч подписчиков - а это уже реклама. Правда, пришлось легенду придумать, что ты съездил в Непал - просветлился, и захотел пожить среди простых и неразумных людей.
КЛАВА	Я все слышу!
ЯКОВ	Это ж ерунда полная.
КВАРЦ	Да наплевать. Юзер юзает - счетчик крутится Смотри. «Агрессивные продажи и суицид» - пол миллиона просмотров!
ЯКОВ	Это не правда!
КВАРЦ	« Гопотека - падеж телок» - 350 тысяч!
КЛАВА	Я те щас вдарю!
КВАРЦ	Конфликт на рынке 400 тысяч просмотров.
ЯКОВ	Да это не конфликт, даже…
КВАРЦ	А я из этого отличный конфликт сделал - полный антагонизм!. Хомечки в коментах Прям беснуются!
ЯКОВ	Господи, как неудобно перед этим честным торговцем!
КВАРЦ	Дурак ты. Он меня потом нашел и рекламу заказал. Вот прочитай - ка этот текст !