Бабушка	Время позднее. А завтра тебе уроки делать. Я все помню. Мне твои родители перед отлетом рассказали, какой у тебя распорядок. В субботу отдыхать, а в воскресенье к школе готовиться - уроки делать.
Ромка	Уроки, уроки… Надоело!
Бабушка	Это твоя работа.
Ромка	Какая? В школе учиться?
Бабушка	Ну а что же еще? У папы с мамой есть работа. У меня тоже.
Ромка	А у тебя какая? Ты же на пенсии.
Бабушка	Моя работа с тобой сидеть, когда папы с мамой нет.
Ромка	Поскорее бы уже она закончилась.
Бабушка	А там дальше настоящая работа будет. Будешь доктором или ученым.
Ромка	Злым ученым?
Бабушка	Это как?
Ромка	Ну там… захватить мир. Поработить все человечество.
Бабушка	Нет, добрым. Будешь людей спасать, лечить. Придумаешь какие-нибудь лекарства от болезней. От псориаза, например.
Ромка	А это что такое?
Бабушка	Ну вот закончишь медицинский институт и узнаешь.
Ромка	Я погуглю лучше. В интернете все можно найти. И в институты ходить не надо.
Бабушка	А если интернета не будет?
Ромка	Да куда он денется. Так что учиться не надо. Если что, Антоху на помощь позову.
Бабушка	А кем же ты хочешь стать?
Ромка	Вампиром.