Альберт	Да этот чмо учиться не хочет, работать не хочет. Вот и бросил!
Бибиямал-карсык	И что?
Альберт	Вот и бегает от армии.
Бибиямал-карсык	Ну как так? Он же учился. Как же он человеком станет?
Альберт	Аа-а-а-а!
Бибиямал-карсык	Что же делать, что делать?
Байгужа	Тут некоторые называют меня посторонним, и все равно я заявляю прямо - надо его сдать в военкомат. Пусть служит. Я ведь служил, стал секретным Героем Советского Союза. Пусть он тоже послужит.
Альберт	Ты что, дурак? Телевизор не смотришь? Там же убивают! Отправят в Чечню, и капец! Приехали, с вас три рубля сорок две копейки!
Бибиямал-карсык	Мой внучок, Максим, кровиночка моя! Что же нам теперь делать?
Айхылу	Так пусть он живет здесь, и все. Никто же не узнает. А через два года вернется в Уфу, его не заберут.
Бибиямал-карсык	Пусть живет, пусть, но ведь стыдно-то как перед соседями, перед всем миром - внук фронтовика не пошел в армию.
Байгужа	Хотя меня некоторые называют посторонним, но я все равно заявляю прямо - сын фронтовика тоже не пошел в армию.
Альберт	У нас была военка. Я лейтенант запаса войск ПВО! Если что - буду командовать зенитным комплексом КС -19.
Байгужа	Упаси бог от такого командира. Вот у нас старшина был на Байконуре…
Айхылу	Что вы все о своем. Что же с Максимом будет?
Максим	Чего ко мне пристали? Я вас не просил меня сюда привозить. Отвезите меня обратно. Я найду, где мне жить. У меня друзья в Черниковке. Если хотите, я музыкантом хочу быть, я вот даже с Земфирой знаком.
Бибиямал-карсык	Это что за Земфира такая? Кривого Гали, что ли, дочка, в филармонии работает?
Альберт	Да есть там одна, из цыганских дворов.
Бибиямал-карсык	Вечно с кем-то свяжется! Вот и ты был такой в детстве!Как же быть, как же быть? Отец, отец!
Гиляж	Что тебе? Чего это я тебе понадобился, у тебя же сын и внук приехали.