ЕРОШКИН	Успокойтесь, Акакий Акакиевич, все по порядку давайте, без кого жить не можете? Какая кража случилось?
БАШМАЧКИН	Шинель мою сняли, ограбили бесчеловечным образом… прям на площади и сняли…
ЕРОШКИН	Кто снял? Как вы на площади-то оказались?
БАШМАЧКИН	Из департамента шел… начальство в отъезде было, так мы там этого… отметить решили именины Тимофея Петровича и шинель мою новую… вот Акулина Никитична - свидетель…
ЕРОШКИН	Свидетель чего?
АКУЛИНА	Как же вам не совестно, меня приплетать, Акакий Акакиевич? У вас, видимо, с рассудком что-то стряслось… Увидели меня и помутились, дома я была, с мужем, плох он не отхожу от него, а вы на меня наговаривать!
ЕРОШКИН	О департаменте поподробнее извольте изложить!
БАШМАЧКИН	Вышел я из департамента, а тут на площади двое накинулись, кулак приставили и нож к сердцу, да шинель-то сняли… Кричать не мог, считать заставили до десяти… Просчитал я, потом к будочнику, он меня к частному направил, его жена кухарка, у частного в няньках определилась…
ЕРОШКИН	Акакий Акакиевич, может, вы после департамента непорядочный дом посетили, да там шинель-то и оставили?
БАШМАЧКИН	Не верите мне?
ЕРОШКИН	Отчего же, верю, детали уточняю, должность обязывает! Так что ж частный?
БАШМАЧКИН	Был у него, но сказали, что спит, пришел в десять - сказали: опять спит, в одиннадцать часов сказали, что нет его уже, вышел… Я им и говорю, что жалобу составлю на них за обман! А они - не велика честь, если угодно, то обратитесь к начальнику полиции, если он примет меня… Вот я к вам сразу же и поспел! Иван Абрамович, не могу жить без нее, душа не на месте, найдите шинель, я опознаю, и Петрович законные доказательства представит…
ЕРОШКИН	Какой Петрович?
БАШМАЧКИН	Григорий Петрович - портной, он ее мне и пошил за восемьдесят рублей!
ЕРОШКИН	А откуда вы восемьдесят рублей-то достали?
БАШМАЧКИН	Да, какое дело ваше, где достал! Скопил, помогли…
ЕРОШКИН	Как вы, милостивый государь, смеете на высшее лицо голос повышать, да еще и в присутствии дамы? Вы что порядка не знаете?
АКУЛИНА	Право, неожиданность слышать от вас бранные слова!
БАШМАЧКИН	Простите Акулина Никитична, простите ваше превосходительство, с языка сорвалось - рассудок теряю…
ЕРОШКИН	Значит так, Акакий Акакиевич, сейчас дама у меня вперед пришла, а вам надобно знать, как такого рода дела водятся! Об этом вы должны были прежде подать просьбу в канцелярию, она пошла бы к столоначальнику, к начальнику отделения, потом передана была бы секретарю, а секретарь, в свою очередь, доставил бы ее уже мне…