1-ый принц	Кто-нибудь знает, о чем бредила эта белочка? Что мы вчетвером можем сделать против непреступной крепости?
3-ий принц	Это была не простая белочка. Ее устами говорил Сказочник.
2-ой принц	Тот про которого ты нам рассказывал?
3-ий принц	Именно. И если он что-то сказал, значит так оно и есть.
4-ый принц	Не уверен, что понял хоть что-нибудь из сказанного вами, но кажется я знаю, о чем говорила эта «бе… Сказочник. По словам инопланетянина из этой коробочки можно достать все что угодно.
1-ый принц	Круто, Барни… Прости, я хотел сказать… дружище?
4-ый принц	Не важно, приятель!
2-ой принц	Надо заказать этой коробочке то…
3-ий принц	…Что уничтожит Колдуна!
4-ый принц	Коробочка, выдай нам, пожалуйста, то что уничтожит Колдуна.