Ира	ну и че она тебе сказала?
Тоня	не отпустила она меня.
Ира	охренеть, так ты сбеги!
Тоня	как?
Ира	давай, погнали вместе, может нас в одну комнату в общаге заселят! Тебе че тут делать-то?
Тоня	вот и я не знаю, что мне тут делать, сгнию, как и все остальные.
Ира	поехали! Может, там парней нормальных найдем, замуж выйдем, там глядишь, и учеба эта нафиг не нужна будет, главное, успеть детей нарожать.
Тоня	а Илья твой тоже с тобой поедет?
Ира	опять ты про него… я его бросить думаю, как уезжать соберусь, на кой он мне в городе сдался?
Тоня	как так? вы же вместе.
Ира	ну как были вместе, так и расстанемся, че такого, все так делают. Он мне только мешаться будет со своей ревностью, а я жить заново хочу.
Тоня	так с ним бы и начала заново жить.
Ира	ты че дуру-то из себя строишь? Не нужен он мне в городе.
Тоня	Ира, мы с тобой сколько лет уже дружим?
Ира	не знаю, с детства.
Тоня	да, с детства. Ты не была такой раньше.
Ира	какой?
Тоня	такой сукой.
Ира	ахаха, рассмешила! От суки слышу!
Тоня	мы раньше с тобой играли вместе, помнишь? Мультики смотрели, мечтали, читали книжки, всё время вместе, и нам было хорошо.