Наташа	Автобус завтра не приедет.
Вовик	Потом я наберу к Новому году взяток, так чтоб хватило на какой- нибудь спа-курорт…
Наташа	Слышишь, ты, дядя Вова! Не будет завтра автобуса.
Вовик	Да с чего бы? Каждый день раньше ходил…
Кира Николаевна	Раз в неделю теперь. Вчера приезжал как раз…
Вовик	А ты как собираешься домой? В город?
Наташа	За мной Витя приедет.
Вовик	А ну вот мы со Светланой Сергеевной на заднем сидении и…
Наташа	Прихлопнись, а увечного куда? В багажник?
Кира Николаевна	Наташа!
Светлана Сергеевна	Молчите, правда… Что есть то есть. Только это все равно мой сын. Что бы вы про него не говорили, я его родила, я его люблю, и он самый лучший.
Вовик	Вы погодите, сейчас не про вашего… Не про сына вашего речь, вы мне скажите, как нам выбираться отсюда?
Светлана Сергеевна	А я не хочу никуда, у Петеньки здесь ручки зашевелились, здесь хорошо… А вы катитесь на все четыре стороны и не надо мне ваших взяток и жалости вашей. Раскисла я на вашей жалости, привыкла себя ущербной считать. Идите вы!
Вовик	А я и пойду! Тут до села, помнится, километров десять…
Наташа	Сорок. Теперь до ближайшего села сорок километров, потому что все перемерли кроме нас. Кого за наркоту выжгли, а кто просто сами, от старости. Так что сорок километров пешочком идти надо…
Вовик	Нормально, а что… Нормально, средняя скорость человека 5 километров в час, значит, восемь часов всего буду идти. Да нет, никуда я не буду идти…