Зинаида Трофимовна	Трош, а Трош, не спи. Чо наши парни-то говорят… Просят какие-то снятые траузерс.
Трофим Савельич	Это, елы-палы, чо такое?
Зинаида Трофимовна	Штаны заграничные.
Трофим Савельич	Чо я своим кровным детям враг какой, чтоб на штаны денег пожалеть?! Ихнее дело молодое: и того хочется и этого. Сам был… Помню. А родители должны чего? Родители должны дите свое понимать: нужны тебе штаны импортные - на, носи. Заграница не та? Другую достанем. Ты их уважать будешь, и они тебя, елы-палы, будут.
Зинаида Трофимовна	Да ты погодь, эти траузерс - не из магазина.
Трофим Савельич	Чо, «магазин»? С рук, елы-палы, не купим?!
Зинаида Трофимовна	Не, Трош, это не с рук, это прямо с задницы.
Трофим Савельич	Как так? Грабеж, что ли?
Зинаида Трофимовна	Не-е, они сами с себя сымают… Парни говорят, когда снятые траузерс, у них какой-то там спесифитеский запах заграничный остается. И все друг друга по нюху узнают.
Трофим Савельич	Ну, дак дай денег на ентот запах. Чо мы, в самом деле, нищие какие?
Зинаида Трофимовна	Не-е, Трош, иностранцы наших денег не берут.
Трофим Савельич	Какого ж рожна им надобно?
Зинаида Трофимовна	Им иконы старинные нужны. Ты, Трош, знаешь, чо я думаю, поговорил бы с Афанасьевной. Она, хучь и художница, но баба, видать, своя. Не откажет.
Трофим Савельич	Откуда у нее иконы, чай, не попадья?
Зинаида Трофимовна	Да не у нее, а в церкви этой, развалющей, что они уж век, как чинят.
Трофим Савельич	Дура. Это Спас на крови называется.
Зинаида Трофимовна	Во-во, пусть она иконку-то оттудова возьмет, а ее хлопцы другую на это место намалюют. Наши, чай, не иностранцы, не поймут, кака иконка настоящая, а кака нет.
Трофим Савельич	Ладно, чо с бабьим капризом сделаешь? Поговорю с Афанасьевной… хр-р, хр-р, хр-р…
Зинаида Трофимовна	Трош, а Трош, ну, не спи ты! Я что про Павличку нашего думаю: ведь он скоро школу кончает. Весна уж на дворе.
Трофим Савельич	Небось, ко-ончит. Из последнего класса вышибать не имеют права!