Федра	Пьяной!
Ипполит	Что тебя приводит?
Федра	Рана Смертная. Коль в недомыслье Каешься своем, клянись мне Всем, с чем ныне порываю, Выслушать, не прерывая.
Ипполит	Слово сына!
Федра	К делу ближе: Слово мужа!
Ипполит	Не жены же!
Федра	Не доламывай маслины: Слово мужа!
Ипполит	Слово сына Амазонкина.
Федра	Вы - свыше - Слышали?
Ипполит	Царица, слышал - Я. В почтенье и в молчанье Слушаю тебя.
Федра	Началом Взгляд был. На путях без спуска Шаг был. Ошибаюсь: куст был Миртовый - как школьник в буквах Путаюсь! - началом звук был Рога, перешедший - чащ звук - В чаш звук! Но меднозвучащих Что - звук перед тем, с незримых Уст! Куст был. Хруст был. Раздвинув Куст, - как пьяница беспутный Путаюсь! - началом стук был Сердца, до куста, до рога, До всего - стук, точно бога Встретила, стук, точно глыбу…