Слуга	Выдал и проводил. Могу я высказать суждение ?
Иисус	Я знаю твое суждение но ты его все же выскажи. Я слушаю.
Слуга	Допустимо ли Сыну Бога использовать калек и больных для своей миссии ?
Иисус	У людей есть три времени - время до меня , время со мной , время без меня. Записано: пока Сын Бога с людьми болезнь дается человеку для его исцеления Сыном Бога. Ты хочешь чтобы больные и калеки исцелились ?
Слуга	Да. Не болеть хорошо.
Иисус	Я даю то что хорошо для человека во имя Отца моего , своей волей пославшего меня к людям с миссией любви и спасения.
Слуга	Ты умеешь убеждать. Что мне делать дальше ?
Иисус	Записано: все что есть у меня надо мне Отцом моим. Теперь обойди каждого из тех кто остался и задай вопрос: Иисус спрашивает , хочешь ли ты быть его телом и кровью. Иди.
Слуга	Вот те кто желает стать твоим телом и кровью.
Иисус	Кто знает что значит быть телом моим и кровью моей ?
Все	Мы не знаем. Скажи нам.
Иисус	Тело мое - это мое Имя. Кровь моя - это мои дела во славу Отца моего. Каждый кто станет моим телом и кровью пойдет к людям и будет нести весть о Отце моем , его любви к людям , спасении и вечной жизни. Каждому кто станет моим телом и кровью будет дано Слово мое и Ответы мои на любые вопросы от людей. Каждому кто станет моим телом и кровью будет дан от Отца моего дар целителя по спасению больных от их болезней.
Все	Что будет дано нам в защиту ?
Иисус	Вам в защиту будет дано Слово Сына Божьего.
Все	А если нас забросают камнями , побьют палками , спустят на нас голодных собак ?
Иисус	Ваша стойкость отбросит врагов ваших и обратит их в бегство. Но если ваши враги вас одолеют то знайте ваши испытания откроют перед вами врата вечной жизни в райских пущах Отца моего , Бога вашего и творца всего сущего.
Все	Мы готовы стать твоей плотью и кровью и нести людям любовь и спасение от Отца твоего. Направь нас и мы пойдем и никто нас не остановит. А те кто не увидят твоего царства на земле увидят торжество дел твоих с небес подле трона Отца твоего , Бога всемогущего и Царя небесного.
Иисус	Готовьтесь в дорогу. Слуга выдаст вам пищу , питье и от него узнаете список мест в которых вам нужно быть для общения с местными жителями. С вами пойдут ваши помощники. Без них не уходите.
Все	Мы готовы идти по первому твоему слову.