Тихомир	Зимава!
Зимава	Нет!!!
Тихомир	Зимава!!! Я - не твой отец!
Зимава	Что?
Тихомир	Зимава…Я должен…мне надо сказать тебе что-то очень важное. Я ждал, долго ждал подходящего момента, и вот, наконец, этот момент, похоже, настал. Пришло время узнать тебе всю правду…
Зимава	О чём ты, отец?
Тихомир	Я - не твой отец, милая!
Зимава	Не понимаю, я не понимаю, зачем ты так, батюшка? Почему ты так говоришь?
Тихомир	Потому что это правда. Давно, почти пятнадцать лет назад, в день Зимней Радости, я нашёл тебя недалеко отсюда, в лесу. Ты была ещё совсем маленькой, лежала в сугробе под деревом, плакала, а вокруг не было никого, ни души. Я осторожно взял тебя на руки, а ты…ты вдруг замолчала, внимательно посмотрела на меня и улыбнулась. Эта твоя улыбка… Она тут же проникла в моё сердце, и с этого мгновения ты стала моей дочкой, моей любимой дочкой, моей Зимавой. Я был так счастлив… Но с каждым годом мне становилось всё грустнее. Я понимал, что твоя жизнь проходит не так и не там! Я чувствовал, что твоё место вовсе не здесь, не в лесу, а там, где много людей, где течёт красивая богатая шумная жизнь.
Зимава	Нет, это всё неправда…этого не может быть. Ты- мой отец, а я- твоя дочь, и мне не нужна никакая другая жизнь! Слышишь!
Тихомир	Подожди. Я кое-что тебе покажу.
Зимава	Что это?