Гучков	Твои дома?
Звягинцев	Уехали. Если честно, мне так спокойней. Страшно на людей смотреть. Кто бежит, кто окапывается. Зарывают в ямах чего-то. Будто это поможет.
Гучков	Они просто люди.
Звягинцев	Ну да… Гляди что по городу гуляет. «Только единая, собранная, сплоченная национальной идеей Россия, должна выйти победительницей в начавшемся разгаре борьбы. Перст истории указал на наш город и нужно верить, что Бог спасет Родину в тяжелую настоящую годину. Воспрянь же Русь и крикни клич и принеси еще жертву для освобождения. Нужно твердо помнить и отчетливо знать, что выход только в победе, мужестве, самоотвержении. Твердо решившись отстоять свое благополучие, нужно собрать все свои душевные и телесные силы и довести дело до конца, не предаваясь малодушию и унынию…»
Гучков	Ещё совести хватает напоминать.
Звягинцев	Мы сегодня с Машей решили запечь рыбу. Свечи зажигать не будем, экономим. Останешься?
Гучков	Ну, разве что «бердянку» раздобуду.
Звягинцев	Я счастливый. Никогда не думал, что давно забытое ощущение придет тобой, вспыхивающим светом, мятежом и обстрелами.
Маша	Спасибо тебе за мыло. Честно. Я так хотела вымыться. Я уже не могула быть поросенком, я хотела вкусно пахнуть и чтобы по ноге не скатывались комки грязи.
Звягинцев	То есть тебе «бердянки» и «трехлинейки» недостаточно? Одна для стрельбы, другая для штыка.
Маша	А мне какую?
Звягинцев	Ну, вообще-то никакую. Ты - девочка.
Маша	Сложно спорить. И не стану. Я готова любить Антанту за кусок мыла. С ума сойти.
Звягинцев	Ты продажная женщина.
Маша	Думаешь? Это потому что я мыться хотела? Нет. Или да? Ну и ладно.