Наставник Наблюдателя	Ты что еще придумал? Его и на минуту оставить нельзя!
Наблюдатель	Я уже посмотрел, что будет дальше. Ей больше нечего продать сегодня, у нее сын младший умрет от голода.
Наставник Наблюдателя	И что с того?
Наблюдатель	Жалко ее. Да и парнишку тоже. Он Олимпийским чемпионом станет, если выживет сегодня.
Наставник Наблюдателя	И поэтому ты вмешиваешься?
Наблюдатель	Да, поэтому.
Наставник Наблюдателя	Да когда же ты выучишь кодекс Наблюдателей?!
Наблюдатель	Я выучил.
Наставник Наблюдателя	И каков же первый принцип Наблюдателей?
Наблюдатель	Невмешательство.
Наставник Наблюдателя	Именно! Поэтому не лезь к ним больше со своими услугами. Твое дело - наблюдать. Понял?
Наблюдатель	Понял.