Кирилл	Какой у вас на доме флюгер красивый - медведь, так быстро крутится и не скрипит.
Меркель	Салом смазываем, батюшка, от того и служит нам долго.
Кузьма Игнатьевич	Вы хотели меня видеть, так вот он я - Бердников моя фамилия, Кузьмой Игнатичем звать.
Кирилл	А моя фамилия - Смарковский, зовут Кириллом. Я сын Григория Леонидовича. Владелец этого дома.
Кузьма Игнатьевич	Помилуйте, этот дом принадлежал Григорию Леонидовичу, а он три года как скончался. А про вас мы никогда и не слыхивали. Так откуда же вы взялись?
Кирилл	А я вот Дональда Трампа никогда лично не встречал, так его тоже, может быть, нету?
Меркель	Дональд Трамп? Это утка, что ли, такая?
Кирилл	Утка - это Дональд Дак. Хотя, что я вам рассказываю.
Майор	Товарищ курсант, как вы разговариваете? Перед вами целый майор стоит!
Кирилл	Прекратите балаган! Мне все про вас известно. Мой папаша насобирал в свою труппу неудачливых актеров, содержал их из милости, а потом еще и дом собственный им предоставил. Но, как всем известно, халява имеет свойство кончаться.
Ирма	Боже, в Кронштадт, к Алексу, сейчас же!
Кирилл	Вот! Тетка дело говорит! Именно сейчас же и хоть куда! На ваше личное усмотрение!