Ахилл	А моего там много?
Раб	Не сомневайтесь, господин.
Ахилл	Советую тебе держать его отдельно и продавать в три раза дороже.
Раб	Почему?
Ахилл	Разве ты ничего не слышал обо мне? Я - величайший из героев. Я неуязвим. Ну, кроме пятки, конечно.
Раб	Пятки?
Ахилл	Но какой - не скажу. Вдруг ты захочешь ткнуть меня в мою пятку чем-то острым.
Раб	Это удел троянцев, тыкать вас чем-то острым, господин.
Ахилл	Значит, ты не собираешься покушаться на мою жизнь, Раб?
Раб	Зачем? Я заинтересован в том, чтобы вы жили как можно дольше…
Ахилл	А! Понимаю! Чем дольше я живу, тем больше произвожу драгоценного дерьма.
Раб	Вам не откажешь в сообразительности, господин.
Ахилл	Еще бы. Будь иначе, ты не ценил бы так мое дерьмо.
Раб	О да.
Ахилл	А что ты можешь сказать о нем? Ты предсказывал ему смерть от моей руки?
Раб	Конечно.
Ахилл	Интересно. И как это было?
Раб	Я посмотрел на его испражнения. Понюхал их, потрогал их, помял их в руке, проверяя плотность и текстуру.
Ахилл	Ты мастер своего дела, клянусь Афиной!
Раб	Спасибо, господин.