ЭЛИЗАБЕТ	Опять? Эдак ты совершенно истощишься, ученый братец.
НИЦШЕ	Мое физическое состояние зависит от состояния душевного, сестрица Лисбет. А мое душевное состояние нынче прекрасно! Тут был Вагнер. Одевайся. Тебе понравилось?
МАТИЛЬДА	О, дорогой, это было прекрасно! Это было сверх… сверх… И ты сразу попал во все три цели вовсе без очков. Даже в самую крохотную цель.
ЭЛИЗАБЕТ	Вагнер давно умер, ученый братец.
НИЦШЕ	Да что я, бредил, что ли?! И Рихард, и Козима - они приходили вдвоем и навели меня на замечательную мысль. Мысль о сверхчеловеке, сестрица Лисбет. Я - сверхчеловек! Ты, конечно, подумаешь, что я безумен, потому что сверхчеловек - это безумие. Но где ты видела небезумного поэта?
ЭЛИЗАБЕТ	Я очень рада. Ну, честное слово, рада. Теперь, по крайней мере, ты будешь чувствовать себя мужиком. Пускай и безумным, это сейчас не важно.
МАТИЛЬДА	А ты на мне женишься в следующий раз? Я восприму нашу свадьбу, как награду, дорогой.
НИЦШЕ	Вставай и уходи. Ты уже награждена всем, что я имею. Я позову тебя, когда ты мне опять понадобишься.
ЭЛИЗАБЕТ	Ну, наконец, ты начал разговаривать с женщинами как настоящий мужик. У тебя сейчас Катарина или Лидия?
МАТИЛЬДА	Меня зовут Матильда, фрау Ницше. Очень приятно познакомиться с будущей золовкой. В следующий раз я застану тебя здесь же, дорогой? В этой же пещере, на этой же горе?
НИЦШЕ	Не знаю, дорогая Матильда. Заратустра идет, доверяясь дороге и свету звезд. Мои спутники следуют за мной, потому что хотят следовать сами за собой - таких спутников тысячи. Вместе с ними тысяч созидающих ищет Заратустра и не может остановиться для беседы только с одним. Я не собираюсь связывать себя никакими обещаниями, Матильда.
ЭЛИЗАБЕТ	Ты сказал - Матильда? Матильда? Какое красивое имя… Вот так эти шлюхи втираются к людям в доверие, а потом делают с ними, что хотят.
МАТИЛЬДА	Если ты не хочешь себя связывать, я сама тебя свяжу, дорогой. Я не допущу, чтобы такой конь достался другой кобыле.