Муж	Я спрашиваю, где наша мебель?
Жена	Ничего делать не умеют - все наперекосяк. Им же если денег прямо в рот не сунуть, так они все из квартиры вынесут.
Муж	Вот с этого места, пожалуйста, поподробнее. Кто «они»? И куда увезли нашу мебель?
Жена	Откуда я знаю, кто они: может узбеки, может молдаване - какая разница.
Муж	То есть как?
Жена	Суть не в этом.
Муж	А в чем тогда?
Жена	Инка затеяла ремонт. Ну, вызвала этих…узбеков или молдаван, я не уточняла. Так они мало того, что паркет не правильно положили, трубы гнилые поставили, что их через неделю прорвало, они еще умудрились пробить дыру в несущей стене, что аж трещина по всему дому пошла. Представляешь?!
Муж	А зачем ты это мне все рассказываешь? Я пытаюсь узнать ответ на один единственный вопрос: где наша мебель?
Жена	Хорошо, я тебе расскажу.
Муж	Да ты не рассказывай, ты ответь.
Жена	Хорошо, я отвечу. Ты знаешь Машку Володину?
Муж	Это тут причем? Никого я не знаю.
Жена	Так я тебе сейчас расскажу. Я недавно познакомилась с Машкой Володиной.
Муж	Где?
Жена	Чудной ты какой-то. Ну, где женщина может познакомиться с другой женщиной - конечно же, в интернете на сайте знакомств. Ой, когда я увидела ее фотографию, я тут же влюбилась: у нее милое выразительное личико, прекрасные длинные волосы, серые глаза и пухленькие губки.