Настова	Ты звал, Митенька?
Настов	Нет, милая. Просто задремал, па-ни-ма-ешь, в тишине… И привиделись ему картинки стародавних времен…
Настова	Эротические?
Настов	Если бы!
Настова	Тогда не так интересно. И всё же?
Настов	Да ерунда всякая. Клипы послеобеденной дрёмы московского ленивца.
Настова	А все же?
Настов	Хоккей с канадцами - причем, мы выигрывали, представляешь?!!.. Лёня с бровями "фор-му-ли-ро-вал" про слияние города и деревни.
Настова	Что-что?
Настов	Да ты, может, помнишь: на каком-то съезде КПСС такая простенькая задачка ставилась.
Настова	М-м… На двадцать четвертом.
Настов	О, ваша память, мадам!
Настова	Да и твоя.
Настов	Нет, правда: помнишь, какой был тогда шок для нас, ещё серьезных строителей всего лучшего на свете!? Шок от настоящих деревень, слившихся с городами в экстазе цивилизации и комфорта! Ну, там… на Бельгийщине. Где у них, едрёныть, уже тогда в каждой избе было по сто каналов кабельного телевидения со всего света и на всех языках! Где их коровы жевали сено, размахивая магнитными карточками на ошейниках! А на нашем, вечно голубом экране тогда - либо Лёня, либо балет… Про коров и говорить нечего…
Настова	И самым обидным был сам факт правды. Такой простой, но совсем не нашей крестьянской жизни… Правда состояла и в том, друг мой, что сей ценный кругозор заимел ты гора-аздо раньше меня … да и не со мной вовсе.
Настов	О-о-о! Ольгутик - вечный ревнутик!
Настова	Хозяин! Ты бы, раскачивался от юных грёз. Питерские гости вот-вот нагрянут.
Настов	Ещё целый час. И потом, какие они, нафиг, гости? Родственники!
Настова	Для тебя - даже очень близкие.
Настов	Ольгуня! Когда же ты, дарлинг, - великий санитар моих амбиций - перестанешь ревновать к событиям моей несчастной молодости, происходившим, - страшно вспомнить, - ещё до нашей с тобой эры?! Почитай, четверть века прошло…