Надежда	Тайны тайнами, а война по расписанию. Скоро прибудет. И что нам делать? Мы же не готовы. У нас из оружия только дождь остался… Мало.
Вера	Я бы от дождя избавилась. Без него лучше. Лучше воевать без оружия…
Любовь	Пусть лучше дождь останется, а войны не будет… Отменим рейс…
Надежда	И как же мы его отменим? Кто нас слушать станет. Кому мы нужны…
Вера	Тому, кому нужны.
Любовь	То есть тому, кто в нас нуждается.
Надежда	Нуждающиеся нас слушать не будут, потому что мы им не нужны, мы не правительство, наше слово пустота в небе без дождя.
Вера	А может, мы его остановим, как время… Хотя этого ещё ни кто не делал, но попытка ведь должна быть.
Любовь	Так значит отменяем. Нажимаем на стоп кран. Пусть война уже остановится, не доехав до пункта назначения.
Надежда	Не доедет сюда значит, остановится в другом месте. Так дела не делаются. Нельзя сбрасывать свою работу на других.
Вера	На кого мы её сбросим?
Любовь	На кого угодно только бы подальше от нас.
Надежда	Наша работа нам её и выполнять, уничтожая чужую цивилизацию, мы не спасаем свою.
Вера	Это не наша работа.
Любовь	Это точно не наша работа.
Надежда	Уже наша. Мы взялись за неё, нам и расхлёбывать.
Вера	мои руки чисты.
Любовь	Мы здесь не причём. Возлагать на себя задачи мирового уровня. Ну, ты даешь. Забыла, чем это закончилось в последний раз? А я тебе напомню.