Ваня	Ногу ушиб об косяк.
Лиза	Это хорошо, в следующий раз бежать будешь не быстро!
Матвей	От скорости зависит сила взаимодействия с косяком.
Олег	Я тебе сам ускорения прибавлю!
Ваня	Это в 19 веке за неуспеваемость были физические наказаниями, а мы в 21.
Олег	Какие познания в истории!
Ваня	Не глупее тебя!
Матвей	Из-за тебя страдают, ни в чём неповинные люди!
Лиза	Да ладно мы, ребёнок четвероклассник, каждый день подвергается, как ты говоришь, физическим наказаниям от родителей за невыученное стихотворение.
Ваня	Так пускай выучит!
Олег	Ты издеваешься?
Ваня	Не издеваюсь я! Соня, мне ногу больно.
Соня	Ты, Ванечка, сам виноват. Почему историю не учишь?
Ваня	Учил я, учил. Ясно вам!
Лиза	Ой сомнительно!
Матвей	Ты сказал, что ничего не знаешь!
Соня	И про показатели.
Ваня	Так, трепался.
Олег	И в ВОР КРАФТ ночью не играл?
Ваня	Полетел комп, мать надо менять.