ЖЕНЯ	Я была на лекции о полиамории ШУРА Я был на лекции о порнографии ЖЕНЯ И что там?
ШУРА	Торговля людьми, венерические заболевания, насилие, актрис обкалывают новокаином перед съемками.
ЖЕНЯ	Про свободный выбор Саши Грей больше не говорят?
ШУРА	Больше не говорят. А что полиамория?
ЖЕНЯ	Все сложно. С одной стороны, многопартнерские отношения спасают от патриархального брака. С другой - не подходят для бедных. Для бедных традиционная семья - единственный способ выживания.
ШУРА	Я всегда это знал.
ЖЕНЯ	Что традиционная семья - единственный способ выживания?
ШУРА	Что многопартнерство - для богатых бездельников. Занятые люди с детьми просто не найдут времени на это. Это как работать в две смены.
ЖЕНЯ	Можно взять иногда халтуру.
ШУРА	Можно вообще уйти во фриланс.
ЖЕНЯ	Можно не уходить во фриланс, но иногда брать подработку.
ШУРА	При этом держать трудовую книжку в одном месте.
ЖЕНЯ	Ну да.
ШУРА	И чтобы на основной работе не знали о подработке?
ЖЕНЯ	Может, и знали бы. Но понимали, что им это никак не вредит.
ШУРА	А если на той другой работе предложат более интересные условия?
ЖЕНЯ	Вряд ли. Но можно заключить договор - о приоритете одной работы над другими. Или о равном распределении времени между всеми.
ШУРА	То есть многопартнерство отличается от просто измен на стороне наличием контракта?
ЖЕНЯ	Да, это контракт. Я прихожу домой - я с тобой. Я соблюдаю обязательства. Мои мысли, чувства, поступки принадлежат тебе в том объеме, на который мы договорились. А что я делаю с излишком - мое дело. Что происходит в моем внутреннем пространстве, остается в моем внутреннем пространстве.
ШУРА	То есть мы соблюдаем границы друг друга.