Он	Да, я подумал, что мы целый вечер сидим, уже и на брудершафт пили, а как зовут друг друга - не знаем.
Она	И правда.
Он	Ну, кто первый?
Она	Вы. То есть «ты».
Он	Эдуард. Прошу любить и жаловать.
Она	Эльза.
Эдуард	Эльза? Тебя, правда, так зовут?
Эльза	Глупо, да?
Эдуард	Да, нет, наоборот красиво.
Эльза	У мамы сказка была любимая. Поэтому так меня и назвала.
Эдуард	А, знаешь, я в детстве слышал еще, когда у двух человек имя на одну букву начинается, самые счастливые пары получаются. Навсегда. На всю жизнь. Эдуард и Эльза - звучит!
Эдуард	Давай за нас.
Эльза	У тебя нога сильно болит? Не жжет?
Эдуард	Да, пусть бы меня еще сто раз любые велосипеды переехали, только чтобы тебя встретить.
Эльза	Я…правда, тебе понравилась?