Женщина	Ты посмотри на эту особу, посмотри, как тебе она? Неплохо? Брючный костюм, на поясе шаль, пиджачок на плече, сумочка Шанель, между прочим. Ну и что? Да, это неплохо для имиджа, даже если это деталь былого величия. На снимке не хватает Эйфелевой башни. Ее звали как поэтессу, а она устроила салонный дивертисмент, легкий эпатаж, гранд-дама с неиссякаемой сексуальной силой…Немого диковато,…Но эти шпильки! Эти вернувшиеся шпильки! Сколько крови они стоили! Это тебе не скучное интервью с воспоминаньями о Коктебеле и Ялте. Нет! Ты ее совсем не любишь, да?
Мужчина	Ну, что ты!
Женщина	Да, у нее что-то с головой, так уже бывает, но она но по- прежнему щурит зеленые глаза, хохочет, раздувает ноздри, глубоко дышит и на дискуссии об экспрессионизме говорит про некий путь. Что поделать она его еще глубоко чувствует! На это уже нельзя смотреть?
Мужчина	Ну, что ты, это здорово и современно.
Женщина	Я могу составить конкуренцию молодым бегуньям? Нет, правда, хорошо?
Мужчина	Хорошо.
Женщина	Чемпион, как меня принимали!
Мужчина	Как зрелую поэтессу!
Женщина	Нет, ты врешь! Нет! Ураган! Хлесткая, острая, сочная, злая. Но эти шпильки… Милый, возьми букеты, принеси нам выпить. Принеси вазы! Я обожаю осенние тона! Мы продолжаем банкет! Ох, какие цветы! Поставь эти розы сюда. Это от нашей Коши. Она просто сияла.
Мужчина	Мама…
Женщина	Этот от настоящего поэта цветы запоздалые. Дорогой, налей нам.
Мужчина	Я ухожу.
Женщина	Сейчас? Ты лучше скажи, почему тебя не было? Все спрашивали: «Где он? Что с ним?»
Мужчина	Я не смог придти.
Женщина	Что с тобой?
Мужчина	Я еле хожу.
Женщина	Завтра займемся твоим суставом, а сейчас выпьем!
Мужчина	Все прошло замечательно?
Женщина	Да. Марафонец отличный администратор. Идея со стихами и живописью отличная. Все мои картины висели по стенам холла, слово лилось и публика шла за мной.
Мужчина	Идея отличная.