Живич	Ну, что? Принесли?
Паша	Да, принесли. Только пусть эта дура заткнется и перестанет ныть, и еще скажи ей, что я ее прощаю.
Живич	Что? Опять? Он и ключ тебе снова вернул?
Паша	На этот раз бродил мне в лицо. Видишь? След остался.
Живич	Ого!
Петя	А чего он говорит, что я сука, а еще обращается со мной, как с тряпкой?
Паша	Слушай ее больше.
Живич	Ладно, хватит. Показывайте.
Паша	Стоим тут пятнадцать минут на сквозняке. Как ты умудряешься опаздывать, Живич? Ты же здесь работаешь.
Живич	Что на этот раз? Экспериментов не проводили?
Паша	Петя что-то новое химичил.
Живич	Петя, когда ты уже поймешь? Нам новое не нужно. Нам нужно хорошее старое.
Петя	Я творческая личность. Мне нельзя застаиваться. Я должен творить, творить.
Живич	Ладно, показывайте, чо у вас там?