Аркадий	Через весь Союз.
Инна	Через весь Союз.
Аркадий	Вопреки возмущениям строгого отца.
Инна	Вопреки возмущениям строгого отца.
Аркадий	Вопреки здравому смыслу.
Инна	Вопреки всякого смысла Аркадий: Как я все таки по тебе скучал. Как тебе мои пенаты?
Инна	По моему, ужасно, похоже, скорее на собачью конуру, а не на жилище молодого интеллигентного человека, к тому же офицера Красной Армии.
Аркадий	А, по-моему, очень мило. Вот шкаф приобрел по случаю.
Инна	Господи, о чем ты думаешь, Аркашенька. Когда ты думал о каком-то барахле, это же признак мещанства. Ты страшно изменился за эти невероятные месяцы. Ты знаешь что?
Аркадий	Нет.
Инна	Ты стал похож на этих серых канских жителей. Ты становишься таким же серым и унылым. Они же совсем не улыбаются.
Аркадий	Нет, нет, ты просто их не знаешь.
Инна	А зачем мне их знать, мне совершенно не нужно их знать, я несколько часов походила по городу и больше мне его не нужно. А эта бредовая старушенция, твоя хозяйка… Ты вообще уверен, что она в своем уме.
Аркадий	А, по-моему, она симпатяга.
Инна	Нет, слушай, она заявила, что у тебя нет жены, и даже печать в паспорте ее не убедила.
Аркадий	Ты что показывала ей паспорт?
Инна	Представь себе. И даже после этого она заявила, что жить со мной ты все равно не будешь.
Аркадий	Узнаю, добрый нрав Евдокии Ефимовны.