Монтолон	Будет при смерти, а все равно приползет.
Наполеон	Зачем вы встали, Гурго? Вам нужен покой.
Гурго	Я почувствовал себя лучше и решил к вам присоединиться.
Монтолон	Дружище, вы не присутствовали при начале нашего разговора, поэтому считаю своим долгом донести до вас информацию о том, что любой желающий может покинуть остров. Его Величество не хочет становиться причиной наших страданий.
Гурго	Почему вы говорите об этом мне?
Монтолон	Я по-дружески о вас беспокоюсь. Я же вижу, как вы страдаете от здешнего климата и пищи. Кроме того, вы так часто в разговорах стали упоминать свою несчастную матушку! Представьте, сколько радости ей принесет ваше возвращение.
Бертран	Монтолон, прошу вас!
Гурго	Беспокойтесь за себя. В темных коридорах Лонгвуда может произойти всякое.
Наполеон	Гурго, прекратите эту перепалку! В условиях, в которых находимся все мы, необходимо сплотиться.
Гурго	Перепалку начал не я, сир!
Наполеон	Я не хочу слышать ее продолжения, и это все!
Гурго	Граф Монтолон меня оскорбил, неужели вы не слышали?
Наполеон	Я слышал все, и если вам или Монтолону невыносимо находиться в одном пространстве друг с другом, я предоставляю обоим свободу покинуть меня!.
Гурго	Монтолон, одному из нас или обоим сразу, нам позволили покинуть это гиблое место. Не будем перечить Его Величеству, я вызываю вас, и пускай наименее достойный покинет императора и этот мир навсегда!
Лас-Каз	Вы с ума сошли, Гурго!
Монтолон	Я принимаю ваш вызов, генерал.
Бертран	Монтолон!
Гурго	Завтра на рассвете. Ищите себе секунданта, сударь, я не хочу прослыть убийцей.
Монтолон	И не надейтесь, это я убью вас и наконец-то избавлю Его Величество от бесконечных истерик, недостойных мужчины!