Марина	Да, Вер, наверное.
Вера	Что за жизнь такая… Сплошная депрессуха. Никитин к Ирке Беловой ушёл, к замужней, с тремя детьми. С этим Сашкой тоже не пойми чего… Да ещё без работы сижу, жить скоро не на что будет. Дура, с завода ушла. Теперь жалею…
Игорь	А зачем же ушла?
Вера	Да с начальницей поцапалась. Сволочная она баба.
Марина	Ну, ничего, Вер, найдёшь что-нибудь. В магазине, например, продавцом.
Вера	Да в этих магазинах зарплата - хрен да маленько. На такие деньги проживёшь? За квартиру заплати, пожрать купи, то да сё. Ну и отдохнуть охота. В кафешку, там, сходить, выпить… Спонсора надо. Одной - никак.
Игорь	И что, этот твой Санек - хороший спонсор?
Вера	Да не воспринимай ты так всё… Я же с ним не из-за денег только. Ну, нравится, то да сё. И вообще, одна жить не привыкла. Сразу депрессуха такая…
Игорь	А-а…
Вера	Ну ладно, ребят, пойду я. А то собака негулянная дома сидит. Я же к вам от подружки по пути, от Машки Фоминой, зашла.
Игорь	Ну, пока.
Вера	Пока-пока.