Главный Врач	О, Чёлды-Ёлды! А дедушка ещё издаёт звуки? - …сделали всё, что смогли. А вернёшься в своё село…
Седаш	У нас ПГТ.
Главный Врач	… вернёшься домой, найдёшь хорошего врача, чтоб курс тебе назначил, понаблюдал…
Седаш	…ага, это как «найдёшь», «понаблюдал»?.. Да у нас на 100 вёрст одна фельдшерица, она же и почтальёнша! А водка никак не заменит?
Главный Врач	Водка? Только низкокалорийная. Если найдёшь такую. На тебя - дурака только лекарства переводить! Апуки-Макуки-Чох.
Бабушкин	Да понял он, понял. Только всё ещё пытается от танка убежать. А я-то как? ЧТО со мной?
Дед	От танка убежишь, так тебя каталка догонит.