Андрей	Тогда откуда столько денег. Да еще долларов. Где взял?
Света	Что Венька - чайник или веник? Два года с лишним собирал. Машины мыл, ловил на речке раков, а у пивнушки загонял. По-совместительству бутылки собирал, не брезговал вытаскивать из баков.
Федор	И все!?
Света	Ну почему, бутылки в ящики совал, таскал и сборщикам сдавал.
Федор	Не густо.
Света	Работал с толком, с расстановкой, с чувством. А главное, что очень аккуратно. Как ящик сдаст, так сразу уведет обратно и снова сдаст в соседнем магазине. Так им и надо, пьяницам - разиням. У стенки ставят ящики, без счета. Сдает - берет, сдает - берет, конвейерная, в общем-то работа.
Федор	А кто вчера свинтил бумажник?
Света	Торчал наверно на виду. Тут ангел соблазнится каждый. Еще он холодильники чинил.
Андрей	Кто, ангел сам?
Света	Все шутите. На свалке подберет, почистит, мастеру несет. Так, мол, и так: “Я сам из интерната. Со скидкой сделайте, ребята… ” За пивом сбегает, притащит им деталей. Куда им деться, чинят и так далее.
Андрей	Что далее?
Света	Отремонтируют - толкает. Другой на свалке подбирает. Через неделю вновь идет и ту же песенку поет: “Опять сломался отчего-то. Халтурная, видать, работа… ” Те чинят, жалко, мы сироты.
Федор	Понятно. Сказочка “Про белого бычка”. Он что, совсем не попадался?
Света	Всегда везло, но раз нарвался, за что и врезали тычка. Там мастер был, в затылке почесал: “Ты извиняй, конечно, брат, в тот день я тоже был поддат, но помню: “Бирюсу” чинил, а ты припер сегодня “ЗИЛ”…
Андрей	И что же Веня?
Света	Принял оплеуху. Обслугу бросил, убежал, а мастерскую поменял. Уже четвертую, по слухам. Он заработать всюду спец.
Федор	Что - да, то - да! Талантливый малец.
Света	И в интернате так считают. Жаль, только жизни не дают. За полудурка принимают и сверхмошенником зовут.
Андрей	Ну, если так считают люди, как подрастет - им точно будет.
Федор	Разок стащил и сразу - “Вор!” Ярлык навесить, тот же приговор.