М	№1: Извините, вы не видели, случайно 21 автобус недавно не приходил?
М	№2: Я не знаю, я пришел сюда только что.
М	№1: Я тоже пришел сюда только что! Странно что я вас не увидел. Тогда вы поймете меня, потому что если он приходил недавно, это значит что я должен ждать его еще минут 15, а так как здесь автобусы никогда не приходят вовремя, я просижу на этой остановке пол часа, бестолковые пол часа. Почему когда ты ждешь тебе так трудно что-нибудь делать? Вы тоже ждете 21 автобус?
М	№2: Нет.
М	№1: Тогда вы не сможете отсюда уехать.
М	№2: Почему не смогу?
М	№1: Потому что, если мне не изменяет память, отсюда ходит только 21 автобус и больше здесь ничего не ходит.
М	№2: Этого не может быть.
М	№1: Я не хочу огорчать вас, но кажется это действительно может быть.
М	№2: Этого не может быть, потому каждый день я уезжаю отсюда с работы на 12 троллейбусе. А вот то что здесь ходит 21 автобус, за это я не ручаюсь.