Анна	К сантехнике? Подождите, успеем еще. Я дольше ждала.
Стас	Но я ведь, кажется, не опоздал? Я вообще никогда не опаздываю.
Анна	Надеюсь, что не опоздали…
Стас	Нет, звонок был ровно два часа назад, и я явился во время.
Анна	У меня тоже такое ощущение, что вы явились очень во время. Нет, я, когда сказала: «ждала», имела в виду масштабы жизни.
Стас	Вы что всю жизнь ждете сантехника?
Анна	Наверное, как и большинство наших бедных граждан.
Стас	Значит, я приступаю?
Анна	Да подождите вы со своей сантехникой. Успеете еще сыграть на своих водопроводных трубах…
Стас	А что будем делать?
Анна	Вы торопитесь?
Стас	Вы сегодня мой последний клиент. Простите, «последний» как-то некрасиво звучит…
Анна	Очень даже красиво. Потому что мне очень нравится быть клиентом и тем более, последним. Что будем делать? А что бы ВЫ хотели? Что бы вы делали, если бы уже закончили работу?
Стас	Хороший вопрос. У меня всегда много дел. А что бы делали вы, если бы я не пришел?
Анна	Сегодня? Наверное, напилась бы. Я, кстати, уже начала этим заниматься. Ничего, что я так откровенно? У меня был очень тяжелый, я бы сказала, судьбоносный день. Но я терпеть не могу пить одна. Может, вы мне составите компанию?
Стас	Вообще-то я почти не пью…
Анна	Что даже пиво?
Стас	Пиво это, простите, слишком плебейский напиток.
Анна	А водка?
Стас	Водка тоже довольно вульгарна…