Алекс	У меня… У нас… дочка?.. Фантастика! Как зовут?
Питер	Не догадаешься… Александра или просто Алекс.
Алекс	Александра? Это чудо! Боже правый, я папа! Малышка Алекс! Хорошо, вчера не написал. Ночь бы не спал… Я отец. И в мыслях не было… Как Мария, где они? Когда увидимся?
Питер	Сядь, успокойся… Все будет хорошо.
Алекс	Чего-то не договариваешь…
Питер	Все хорошо, но не так просто. Не дрейфь - все под контролем, со всем справимся.
Алекс	С чем? Давай без загадок. Что с ними?
Питер	Живы, здоровы, и теперь все будет хорошо. Ничто помешать не сможет.
Алекс	Где они? Позвонить можно?
Питер	Пока нельзя. Не отсюда.
Алекс	Говори, как есть. Я спокоен и хочу знать правду.
Питер	Так-то лучше. Когда тебя увезли, мы не могли узнать куда. Они ссылались на «полную изоляцию». Даже Джо не смог пробить эту стену. На запросы отвечали, что ты жив и находишься в тюрьме особого режима. Это сохраняло надежду.
Алекс	Почему не говоришь, где Мария и Алекс? Как странно звучит «где Алекс?» Будто про себя спрашиваю… К этому еще надо привыкнуть.
Питер	Привыкнешь. С ними все в порядке. Мария знает, что ты вышел, и будет ждать звонка и тебя самого сколько надо. Страшное позади, но себя и близких надо оградить от неприятностей.
Алекс	Что-нибудь с Алекс?.. Что молчишь?
Питер	Успокойся… Все нормально… Перезванивались мы регулярно, но о том, что ждет ребенка, сказала лишь на седьмом месяце.
Алекс	Бедная девочка. Нелегко ей приходилось.
Питер	Не то слово. Нужен был медицинский контроль. Нашли врача через знакомых. Когда скрывать живот стало трудно, уволилась. Кроме нас у нее никого нет. Я приезжал при первой возможности. Родителям не говорили. Им и без того было трудно. После суда прошло всего несколько месяцев.
Алекс	Хорошо, что ты был на месте.
Питер	Джо сказал, рожать лучше в Канаде. Это избавит ее и ребенка от многих проблем. За месяц до срока поехали туда на машине и были уже в Миннесоте, когда начались схватки. Я понял, нужно срочно в больницу. Мария держалась, терпела. Поехали в Рочестер, нашли госпиталь, Марию увезли в родовое. Оставалось ждать. Утром позвонили: все нормально - у меня дочь. И я оплошал. Поблагодарил и ляпнул, что ребенок не мой. Сорвалось… Имя отца Мария назвать не могла, и ребенка ей не отдали. Женщина, родившая вне брака, правильной матерью здесь быть не может. Девочку передали в дом ребенка.