Петро	Мария? Ты как? Откуда? Неужели из Москвы?
Мария	Петро, где мой муж?
Петро	В гараже…
Мария	Что он там делает? Машину чинит?
Петро	Спит…
Мария	Дурдом какой-то! Что у вас здесь происходит?
Петро	Мы выпивали с утра, поспорили трошки, и он из чувства протеста решил спать в гараже.
Мария	Протеста против чего?
Петро	Против всего! Против несправедливости мира!
Мария	А почему мне пьяный утырок сказал, что ты Виктора запер в гараже?
Петро	Маша, это неправда! Он сам его запер! Я тут не при чем!
Мария	Открывай быстро! Какое счастье, Петро, что я не вышла за тебе замуж! Теперь сестра за меня мучается.
Виктор	О, Маша, что нагостилась у подруги?
Мария	Да вот приехала тебя, оболтуса, спасать. Вечно ты попадаешь в какие-то передряги. Петро, а где Оксана?
Петро	В Днепр на рынок мясо поехала продавать.
Мария	Жаль, знала бы, что она в городе, захватила бы ее с собой. Все равно такси брала.
Петро	У богатых свои причуды… -Так а шо, она скоро уж должна быть. Рынок-то час назад закрылся.