Отец	Плохо, сын. Плохо, что так ты не ценишь, что имеешь… Женщина тебе была послана…
Игорёк	Ууу…
Отец	Я с твоей матерью вон сколько лет и всегда всё у нас было правильно, как у людей… Я рыбы наловлю, она карасей нажарит… То в сметане, а то в сухарях…
Игорёк	Знаю… Давай за нас…
Отец	Не, сын, не. Ты это… Не то… За мать! Она ведь, жалкая моя, и пожила немного. А сколько сделала!
Игорёк	Ой, бать… Ну сколько?
Отец	Да ты! Ты! Она ж всё для нас, ёба! Для вас вот… То в сметане, то в сухарях… Я наловлю, а она - пожарит… Понимаешь?
Игорёк	Понимаю…
Отец	То-то ж…
Игорёк	Нас родила.
Отец	Но.