Мартиньян	Здравствуй, брать. Устал я, но дух бодр. Подышу солёным ветром перед тем, как опять идти на молитву. Я почти забыл, когда я спал по ночам.
Зоя	Мартиниан!
Мартиньян	Кто-то позвал меня?
Старый	Я ничего не слышал, авва.
Мартиньян	Бессонница обманывает голосами. И кому меня звать?
Зоя	Мартиньян!
Мартиньян	Опять. Я даже слышу, что это-женский голос из-за ограды. Неужели ты не слышишь, брат?
Старый	Я ничего не слышу, авва.
Зоя	Мартиньян!
Мартиньян	Ну, кто там? Не разгляжу. Что ты зовешь меня, и откуда знаешь? Ты - женщина, как будто.
Зоя	Я - Зоя.
Мартиньян	Ну, и что же? Чего же ты, будь ты хоть Зоей, от меня хочешь?
Зоя	Ничего. Проститься. Ты забыл меня?
Мартиньян	А почему мне тебя помнить?
Зоя	Ты сжёг себе ноги из-за меня.
Мартиньян	Что-то было. Теперь не стану жечь.
Зоя	Теперь не надо. Я сама себя сожгла, свою душу, своё сердце, своё тело, не только ноги. Ты сжёг меня.
Мартиньян	Не знаю, что ты говоришь: где ты горела, и что мне до того?
Зоя	Ты сжёг меня своею крепостью. Я бросила все, постриглась у матери Павлины спасалась и думала всё о тебе.
Мартиньян	Напрасно думала: не думая, скорей спаслась бы.