Жук-Олень	О, модель, тля! И в каком бутике распродажа этой роскоши, мадам?
Стрекоза-Егоза	Не смешно. Сколько смогла, столько и насобирала. Я же в этом деле не специалист…
Жук-Олень	Ну, да… Специалист наш вторую неделю с воспалением лёгких в садовом лазарете мается. И вот результат.
Пчёлка-Жужа	Она сама виновата. Нечего было под дож-ж-ждём всю ночь мокнуть…
Жук-Олень	Да, как вы не можете взять в толк, что это она для всех нас старалась?! Она НЕ МОКЛА! Она - работала! Чтобы не было паразитов в саду. Чтобы были цветы - для тебя!
Пчёлка-Жужа	А, что сраж-ж-жу я?!
Жук-Олень	И для тебя, чтоб бутик твой сказочный не завял!
Стрекоза-Егоза	Ты скажи ещё, что для мыши летучей…
Жук-Олень	И для неё тоже! Дупло-то рассыхаться начало. Под угрозой жилплощадь!
Стрекоза-Егоза	Ну, так-то, да…