-	На чем держится этот мир? Куда он идет? Да очень просто, на глупости, на инертности держится, на незнании и невежестве…- вещал мне Вовчик, он был слегка навеселе. Я чувствовал вокруг ночь, очень странное, ощущение, надо сказать.
-	На Любви - спросил я, скорее для формы.
-	Не, друг Володька - почему-то Вовчик стал меня называть, Володькой - Не, на любви каши не сваришь. Любовь она знаешь, приходит и уходит, а кушать хочется всегда.
-	Я имел в виду вселенский аспект - уточнил я.
-	Я об этом ничего не знаю, я простой человек, с Нестором вон поговори, мои родители на металлургическом пол жизни и мать и отец, а потом все взяло - и кончилось, выкинули их -он выругался -, а завод под склады оформили, я теперь этот склад купил, ты знаешь, опять там делают шестеренки…
-	Для чего? - - Какая, какая тебе разница, будут умными спросить “для чего?”, заведут свой бизнес, будут работать на себя, а пока не умные пусть играются, европейцы вона покупают мои шестеренки, только у меня строго - только один вид, эксклюзив, теперь вся европейская промышленность, под меня раком встала, технологии меняют, дешево это. А ты говоришь, “зачем”, разве это вопрос? Эх, Володька… Ты знаешь, что мне оставили ученые эти тут?
-	Нет - - Сейчас покажу - Он потащил меня куда-то в бесконечные коридоры своих сокровищ, забегая чуть вперед.
-	О, вот смотри - -А что это? - с глупым видом спросил я. В одной из бесчисленных анфилад тесно стояло чудовище, больше похожее на увеличенный токарный станок Петра первого.