Сима	Плохое кино не люблю.
Игорь	А как ты определяешь, плохое кино, или хорошее?
Сима	В плохом кино всё понятно. У каждого героя есть мотивация, никаких вопросов к сюжету, всё складно и заканчивается хорошо.
Игорь	Хм… Я как раз думал, это хорошее кино. Мне нравится что-то лёгкое, зрительское, смешное, чтобы не сидеть весь вечер и думать, что это вообще было. Как вот эти чёрно-белые французские фильмы, в которых ничего не происходит, а потом опять ничего не происходит.
Сима	Новая волна. Это моё любимое.
Игорь	Меня как-то заставили посмотреть такой фильм. Меня с тех пор подташнивает от словосочетания “авторское кино”.
Сима	Я почему-то так и подумала. Что мы бы не пошли с тобой в кино.
Игорь	Может быть я сходил бы с тобой. Ты бы мне объяснила.
Сима	Сомневаюсь.
Игорь	Думаешь, у меня нет вкуса?
Сима	Ну почему же, у всех есть какие-то зачатки. Надо их развивать…
Игорь	Может разовьешь мои зачатки?
Сима	Не так быстро. У нас на это нет времени.
Игорь	Проехали. Что ещё не любишь?
Сима	Пустую суету не люблю. И панику. Вот как сейчас. Все друг от друга шарахаются.
Игорь	Ну так повод есть…
Сима	Понимаешь, мы ведь можем в любой момент умереть. От чего угодно, не обязательно от этого вируса. Ну и никто же не может жить вечно! Может быть, сегодня твой последний день. А ты проведешь его сидя дома, играя в какую- нибудь дебильную компьютерную игру, или собирая паззл.
Игорь	Я так понимаю, ты не очень любишь компьютерные игры… И паззлы.
Сима	Терпеть не могу. И ещё петарды.
Игорь	А их за что?