Дорвияш	Я все равно буду тебя ждать.
Сторож	Но ужин может остыть.
Дорвияш	Я подогрею.
Сторож	Да, тогда ты можешь меня подождать.
Дорвияш	Хочешь я дам показания в твою защиту?
Сторож	Дай лучше попить.
Дорвияш	У тебя ужасное начальство, нельзя так мучить людей. Может хватит работать? Давай вместе уйдем на пенсию?
Сторож	Пока я на скамье подсудимых, я не могу никуда уйти.
Дорвияш	Хорошо. Как только тебя отпустят, мы поужинаем, возьмемся за руки и вместе пойдем на пенсию.
Сторож	Хорошо.
Дорвияш	Ну я пошла?
Сторож	Иди.
Дорвияш	А вокруг меня сегодня танцевала женщина в желтом платье и с бубном.
Сторож	Что? И что ты сделала?
Дорвияш	Ничего, оказалось, что это наша соседка Линда решила одеться в желтое и потанцевать вокруг меня с бубном.
Сторож	А… как она?
Дорвияш	Неплохо, иногда наряжается в желтое платье и танцует вокруг кого- нибудь с бубном. А я нашла твое сторожило.
Сторож	Как? Где?
Дорвияш	В ванной. Ты, видимо, снял его, когда мылся, и забыл надеть.
Сторож	Скорее отдай его мне.