Толян	Ну, слушай, стоишь ты вчера вечером с таким же как ты придурком в погонах у пивнухи, что рядом с кладбищем, в кустах. От народа, значит, затаились, водочку пивком запиваете, уже хорошие. Ну и прилегли потом на травке за кустами отдохнуть. Тот фраер проснулся от того, что рация у него орала на всё кладбище, а у тебя сон видать молодой, здоровый, тебе вопли пох…, ну вот и свалил твой дружок. Я тему эту увидел, мимо проходя, и подошёл… Интерес, конечно, был у меня, но ствола при тебе не было. Да ничё ваще не было у тебя, ну, думаю, спасать надо парня.
Лёшка	Да, ствол я не получал, слава Богу! Ну, Величковский, ну, козёл!
Толян	Чковский - это тот, что с тобой был?
Лёшка	Да, чмонский, блин…
Толян	Ну вот, я и привёл тебя на ночлег.
Лёшка	А моя рация? А удостоверение?
Толян	Эт извиняй - чего не было, того не было, это ты где-то раньше потерял.
Лёшка	Ё-моё, сто процентов попрут меня из органов.
Толян	Да ладно тебе, других работ что ли нет?
Лёшка	С волчьим билетом попрут, трудовую в помойку выкинуть придётся.
Толян	Новую заведёшь.
Лёшка	А телефон мой?
Толян	Это ты по дороге решил нового друга, дядю Толю, угостить водочкой.