Сергей	Привет!
Владимир Валентинович	Привет!
Серафим Петрович	И от меня тоже! Как сходил?
Сергей	Ты о чем?
Серафим Петрович	О фонде.
Сергей	А-а, съездил нормально. Нашу заявку отправили на экспертизу в Штаты.
Владимир Валентинович	Большой успех.
Сергей	Это значит, что здешнюю экспертизу она прошла.
Владимир Валентинович	И сколько времени там будут рассматривать?
Сергей	Месяц.
Серафим Петрович	В Штаты лететь не придется?
Сергей	Нет.
Серафим Петрович	Жалко.
Сергей	Обсуждение будет здесь.
Владимир Валентинович	Я думаю, нечего нам ждать у моря погоды. Будет финансирование - не будет, а проект интересный, пора браться за дело. На первом этапе нужно изучить, какие материалы можно обрабатывать нашим лазером.
Серафим Петрович	Я уже кое-что приготовил: медь, сталь, алюминий, гранит, мрамор.
Сергей	Камни-то зачем?
Серафим Петрович	Для памятников. Это самый доходный бизнес.
Владимир Валентинович	Ага, и самый опасный. Там нас быстро в асфальт закатают.
Серафим Петрович	Ну не деревяшки же резать?!