Анатолий	К некоторым, уверяет, вообще не имеет никакого отношения, чисто создание человеческого разума.
Сергей	Любопытно. И как он с тобой разговаривает?
Анатолий	В смысле? Обычно, вот как с тобой сейчас.
Сергей	Голос звучит у тебя в голове, или он за пределами головы? В каких местах ты с ним общаешься, что предшествует началу общения, как оно заканчивается? Вы разговариваете вслух или общайтесь мысленно.
Анатолий	Не в голове, рядом со мной, будто есть собеседник, но он невидимый, ну может чуть сверху, но как если бы человек был выше меня, а не так что голос изливается мне на макушку. Вслух. Когда как заканчивается, то я ухожу, то говорю, что потом поговорю, иногда просто уже спать пора - желаю спокойной ночи. Начинается, сейчас тоже по всякому, то он сам начинает, то я спрошу что, пару раз он ответил не сразу, сказал, что я не пуп земли, и не нужно думать, что он всегда рядом. Вернее не так, он сказал, что так-то он рядом всегда, но появляется или когда сам хочет, или когда у меня что срочное. Самый первый раз, правда, получается, что я его спросил, а он ответил.
Сергей	А у тебя было что-то срочное к нему?
Анатолий	Нет, конечно, я что судьбы мира решаю, я даже себе вопрос не задаю: быть или не быть, вернее, не задавал, сейчас как раз задаю. Я просто спросил, зачем тебе, Господи, нужно, чтобы твои верующие были в буквальном смысле стадом, ну бараны баранами.
Сергей	И что он тебе ответил?
Анатолий	Он сказал, что вот ему это совсем не нужно.
Сергей	А где вы разговариваете?
Анатолий	Дома. В квартире.
Сергей	И ты ни разу его не спрашивал о чем-то за пределами квартиры?
Анатолий	Кажется, нет, ну, может, были восклицания из серии, и что это за хрень, Господи. Только он не отвечал. Говорит, что я люблю задавать риторические вопросы.
Сергей	Это правда. Всегда, когда ты с ним говорил, ты был один дома?
Анатолий	Да.
Сергей	Ты ещё кому-то об этом рассказывал?
Анатолий	Только Оле, она посоветовала с тобой поговорить.
Сергей	А сама что сказала?
Анатолий	Сказала, что верит мне в то, что я верю в то, что я разговариваю с Голосом, который называет себя Богом, хотя я ему в данном вопросе не до конца верю, ибо, в принципе, в Бога не верю.
Сергей	В её стиле. Нужно было мне отбить её у тебя в своё время.