Ф	Что вы теряете? Два часа, и вы узнаете правду.
М	Я верю в это.
Ф	Что заставляет вас верить в бумагу?
М	Всё, что я вижу вокруг себя. Пустыня на месте Парижа. И ты. Откуда ты взялся? Почему у тебя нет ничего с собой? Как ты оказался в десяти километрах от города?
Ф	Я пришёл сюда помедитировать, поэтому ничего с собой не взял. Париж всё ещё на своём месте. Это вы находитесь в пустыне.
М	Но это же недоказуемо!
Ф	Что?
М	Вот пустыня, а вот - барокамера. Вот объяснение, почему я здесь. А вот объяснение, почему ты здесь. Знаешь, почему моя вера сильнее твоей?
Ф	У меня вообще нет никакой веры.
М	Потому что я могу здесь и сейчас, никуда не сходя с места найти подтверждения. А тебе нужно вначале куда-то пойти и что-то увидеть. Но не здесь, а где-то там. Обещание спасения, которое ещё неизвестно, где.
Ф	Ваш разум подсказывает вам выводы, но где факты?
М	А где твои факты?
Ф	В десяти километрах.
М	А мои прямо тут.
Ф	По-моему, в вашей бумаге есть противоречие.
М	Какое?
Ф	Астероид приблизился к Земле в 3455 году, а сейчас 3456. За один год огромный астероид уничтожил всё живое. Оглянитесь. Солнце такое же. И небо такое же голубое.
М	Вчитайтесь в текст: «…мы очень надеялись, что кто-то выживет». Они надеялись. Значит, была надежда, что астероид не уничтожит всё.
Ф	Есть ещё противоречие. Если бы у вас были галлюцинации, вы думали бы, что они реальны, и ни за что не поверили бы, что их не существует!
М	Я понимаю, что ты галлюцинация, потому что меня предупредили.