Дайра	Я принят в Фианну?
Фении	Принят! Принят!
Кухулин	Нет еще! Скажи все условия, Куммал.
Куммал	Никто не допускается в Фианну, пока не вырыта широкая яма, в которой он должен стоять со своим щитом и ореховой палкой. Девять воинов с девятью копьями подходят на расстояние девяти борозд и сразу бросают в него все девять копий. Если он ранен, несмотря на щит и палку, он не допускается в Фианну.
Фении	Это было! Это было!
Кухулин	Было, и копья разлетались, как листья, брошенные против ветра.
Куммал	Никто не допускается в Фианну, пока его волосы не заплетены и он не прогнан сквозь несколько лесов большим отрядом фениев, бросающих в него копья на расстоянии дерева. Если он настигнут или ранен, он не допускается в Фианну.
Фении	Это было! Это было!
Мальдун	Кухулин мог его ранить и не ранил.
Кухулин	Кто посмел это сказать? А, это Мальдун - миролюбец, простивший убийцам отца своего. Язык злоречный и слабые руки.
Мальдун	Тому, кто три года слушал голос моря, тому кажется бессвязным голос мести. Ты не оскорбил меня, Кухулин, но если хочешь, я буду биться против тебя, конный или пеший, с копьем или секирой.
Кухулин	Я готов.
Куммал	Стойте! Как олени весной, вы готовы драться, забыв об охотнике. То-то обрадуется король Конн, услыхав о смерти Кухулина Могучего или Мальдуна-Скитальца.
Дайра	Прав и Мальдун, прав и Кухулин. Копье могло быть брошено, и копья нельзя было бросить.
Фении	Почему? Почему?
Дайра	Спросите Могучего.
Кухулин	Может быть и правда, только раз или два, не больше, я хотел бросить копье, но я увидел руку, смуглую, как закатное озеро, и лицо, как звезда, в черных кудрях, запрещавшее. Словно давний свой сон вспомнил я и не бросил копья.
Дайра	Это была Фанн.
Кухулин	И второй раз хотел я бросить копье, но увидел две руки, два крыла лебединых, и лицо нежное, как облако, которое опустится на меня в мой последний час. Мне стало сладко, как будто я умер, и я не бросил копья.
Дайра	Это была Либан.