Федор	Ну? Вы будете говорить?
Игорь	Я уже сказал.
Федор	Ни хрена не слышно. И вообще, почему вы решили, что она будет что- то говорить? Она же думает, что одна в комнате.
Игорь	Это вы решили. Я просто послушался профессионала.
Федор	Я пытаюсь рассуждать. Как я в шкафу пойму, что она уже разделась и повернулась?
Игорь	Там есть замочная скважина. Вытащите ключ, все будет видно.
Федор	Ха, если б все было так просто! Ну, и где же тут все? Тут только голову и плечи видно. От силы ( грудь. Ваша жена выше вас?
Игорь	Ниже.
Федор	Тогда и грудь не увидишь.
Игорь	Зачем вам ее грудь? Потом рассмотрите, если интересно.
Федор	Я не к тому… Просто в этом деле нет мелочей. Сначала на грудь не поглядишь, не сопоставишь расстояние, из-за этого промажешь. Кстати, где пистолет? И глушитель. Я предупреждал, что мой дома.
Игорь	На кой вам пистолет? Когда она отвернется к зеркалу, вы выскочите и ударите ее бутылкой. На бутылке тоже есть отпечатки, поэтому вы возьмете ее за горлышко платком.
Федор	Проклятые дилетаны! Как все сложно…
Игорь	Что вас опять не устраивает?
Федор	Вы когда-нибудь убивали человека бутылкой?
Игорь	Нет. Поэтому нанял вас.
Федор	Вот-вот! Я именно об этом. Наняли, а сами учите! Если я позволяю себе выпить, это вовсе не значит, что я после этого убиваю всех бутылкой!
Игорь	Не понимаю, что вы имеете против бутылки…
Федор	А то, что бутылка бьется! Человек теряет сознание, но, как правило, остается жив. И добить нечем. Бутылка разбита, и что ( потом тыкать осколками? Кромсать «розочкой»? Она еще дышит, умоляет пощадить ее, а я, как живодер, по локоть в кишках, полосую ее до тех пор, пока ее тело, еще минуту назад полное жизни и примеряющее белье, не превратиться в кровавый, неаппетитный фарш…
Игорь	Оставьте физиологию. Что вы предлагаете?