Наталья Петровна	Слушаю Вас.
Петр	А это кто?
Наталья Петровна	Я, Наталья Петровна.
Петр	А… извините… а где Сергей? У Вас все нормально?
Наталья Петровна	Что значит нормально? Вы издеваетесь надо мной. Вы наверное такой же ненормальный. Арестовали вашего сообщника.
Петр	Как арестовали? За что?
Наталья Петровна	Он напал на меня!
Петр	Как напал? Зачем ему нападать на вас? Может вы сами вели себя неправильно и своими действиями спровоцировали его.
Наталья Петровна	Какими действиями? Как я могла его спровоцировать: я легла в кровать отдохнуть, а он на меня напал.
Петр	Сергей, наверное, увидел, что вы легли в кровать и расценил это как приглашение присоединиться и составить вам кампанию.
Наталья Петровна	Мужчина, вы в своем уме? Что за приглашение присоединиться? Если женщина будет ложиться в кровать, а какие-то мужчины будут это расценивать как приглашение присоединиться - что вы вообще несете? Какая распущенность… мужчина вам должно быть просто стыдно!
Петр	А зачем вы его в полицию - то сдали? Он мне сказал, что вы ему понравились, как только увидел вас в аэропорту. У него в отношении вас, хотя вы и постарше, были серьезные намерения, а вы не смогли разобраться в его чувствах и поступках, и сейчас у него проблемы. Надо идти домой и выпроводить эту подругу из квартиры.
Наталья Петровна	Теперь все начинает проясняться. Он - этот Сергей, увидел меня сегодня в аэропорту и решил познакомиться. Ничего странного в этом нет - женщина я привлекательная и мужчины постоянно на меня обращают внимание. Возможности познакомиться в аэропорту у него не было, так как я сразу встретила дочь, и мы с ней вместе поехали домой. Я думаю, что он проследил за мной, а потом забрался в квартиру и начал ко мне приставать. Точно… он ведь силу не применял, только руки под одеяло тянул ко мне, но не хватал, а нежно по ноге погладил. А …вспомнила, он ведь еще и бокал с шампанским в руке держал. А зачем он своему сообщнику рассказал, что я ему понравилась и что у него серьезные намерения? Что имел в виду? И как в квартиру попал, непонятно? Хотя сейчас - это не проблема. А может, я ему на самом деле понравилась, и он от избытка чувств решился на такой сумасшедший поступок.