Потап	Ну как?
Лариса	Грандиозно. Жалею, что опоздала.
Потап	Да ну. Что там жалеть. Еще полчаса и вы бы вешались от скуки. Есть шоу, которые должны продолжаться, а есть шоу, которые должны заканчиваться,… а лучше и не начинаться Лариса. Они вас обожают.
Потап	Чур меня. Я стараюсь держать с ними дистанцию.
Лариса	Дистанцию? Проститутки в губы не целуются?
Потап	Грубовато звучит.
Лариса	А как насчет врачебной лицензии на лишение девственности?
Потап	Ну, хватит, Лариса. Это же шутка. Надо же как-то их успокаивать. Я - не проститутка. Мне не за это платят.
Лариса	Извините, учитель.
Потап	Ха-ха-ха. Может быть, за это мне и платят. Может быть я и проститутка. Но давайте уже о чем-нибудь другом поговорим.
Лариса	О чем?
Потап	Давайте о вас поговорим.
Лариса	Давайте. И что обо мне говорить?
Потап	Почему опоздали?
Лариса	Я уже сказала. Забыла камеру зарядить. Полчаса ждала, пока зарядится батарейка.
Потап	Уважительная причина.
Лариса	Очень.
Потап	Что делали эти 5 дней?
Лариса	5 дней? Давайте опять про вас? Когда вы успели так обрасти? 5 дней, а у вас уже борода.
Потап	Это не борода. Это щетина. Я просто 5 дней не брился. Никаких чудес.