Лена	Привет, чо с утра то?
Тим	Привет, Лен.
Таня	Спасибо, Лена. Давай, за любовь!
Лена	Совсем сдурела.
Тим	Думаешь, что вот эта сыворотка правды подействует? Нет, не хочу.
Таня	Что ж ты хочешь? Что хочешь, а? …Тим, ты вообще любил когда-нибудь?
Тим	Я же человек.
Таня	А меня?
Тим	Не начинай…
Таня	А я семью хочу, детей, дом…
Тим	Нормальное желание. Только, это не ко мне…
Таня	А, к кому, скажи, к кому? Этим летом уже семь лет, как мы с тобой, а я все жду, жду…
Тим	Семь лет! Надо же, как время бежит…
Таня	Семь, семь лет я жду, жду,…
Тим	Не надо ничего ждать.
Таня	Жду, что ты войдешь, однажды…
Тим	Да, что, привезли уже?! Все, сейчас буду! Вот видишь, даже поговорить некогда, плитку тротуарную привезли, так что извини, бежать надо…
Таня	Вот всегда так, вечно, то цемент, то еще фиг знает что… Вечером увидимся?
Тим	Не знаю. Не обещаю.
Таня	Ты никогда ничего не обещаешь… Лен, да бросай ты там все, иди, посиди со мной.