РОМАН	Ты сложнее меня и умней. Ты вон, даже книжку пишешь, тебе есть, что рассказать людям. А я? Мне ведь и рассказать-то нечего! Я просто твой муж все эти 30 лет! Примитивный субъект! Без творческой жилки и красивых желаний! Просто тупо зарабатываю и обеспечиваю семью. Вот такая у нас ерунда в семье!
ЮЛИЯ	Рома, ты преувеличиваешь, но я покорно выслушаю всё, что ты готов сказать. Мы вместе во всем разберемся!
РОМАН	Если бы я взялся писать о себе, то не набралось бы и на посредственный рассказ. Не было у меня никаких приключений. Стыдно признаться, я тебе даже ни разочку не изменил. Мне просто не приходило это в голову. Я зарабатывал и нёс тебе деньги, и радовался, что ты распорядишься ими на своё усмотрение.
ЮЛИЯ	Рома, позволь заметить, я не транжира. Я тоже всё для семьи, всё в дом.
РОМАН	Нет, ты не транжира. Ты домовитая.
ЮЛИЯ	Ну, разве это плохо?
РОМАН	Ты само совершенство! Умная, с широким кругозором и вкусом. А я для тебя простоват. Возможно, ты всегда это понимала, а я осознал только сейчас. Ты любишь горький шоколад, знаешь, с чем едят авокадо и куда надо ехать отдыхать. Ты в тренде!
ЮЛИЯ	Но я же с тобой еду, Ромочка! И мы оба в тренде!
РОМАН	Со мной. Но ты стесняешься нашей фамилии! Я - Роман Печёнкин, а ты хочешь быть Крутовской! Ты, может быть, и станешь Крутовской, а я всё равно останусь Печёнкиным!
ЮЛИЯ	Ну, и я останусь Печёнкиной по факту! Если, конечно, ты не возражаешь…
РОМАН	Нет, ты по духу - Крутовская! И нам, Печёнкиным, до вас, таких рафинированных, далеко!
ЮЛИЯ	А ты еще сказал, думаешь про парня. Какого парня? Кто он? Или это фигурально?
РОМАН	А про того, который тебе подмигивает в ресторане!
ЮЛИЯ	Рома, кто мне подмигивает?
РОМАН	Ох, будто ты не замечаешь! Испанец один. Он каждое утро чурросы жарит и песни напевает. Ты подходишь, а он тебе плотоядно подмигивает.
ЮЛИЯ	А, это тот, который утром жарит чурросы, а в обед и на ужин - рыбу?
РОМАН	Да, он там вечно что-то жарит!
ЮЛИЯ	Рома, он всем подмигивает. Это входит в концепцию обслуживания - комплимент гостям.
РОМАН	Может и всем, но по-разному. Кому дежурно подмигнет, а кому и очень выразительно. Счастливый он - вот что! Мне надо целый год зарабатывать, чтобы купить билеты на самолет, оплатить отель, потом прибыть сюда, напялить шорты, шлепанцы, съесть чурросов этих, рыбы жареной, вином свежим всё запить и ощутить блаженство. А у него всё есть, за что мне приходится платить! Он на курорте как дома: при своих чурросах, и в шлепанцах. Море для него плещется круглый год! Он ладно скроен и всегда готов к приключениям! А у меня лишний вес и сезонный насморк!
ЮЛИЯ	Рома, твой незначительный лишний вес располагает к доверию.