Аддель	Ну, ну, ну! Кто же так пьет вино?! Тем более такое прекрасное и божественное?! Напиток Богов! Этим вином нужно наслаждаться, как будто пьешь в последний раз!
Мирро	Для чего ты вызвал меня?!
Аддель	Разве я не сказал? Просто хотел, чтобы ты отметил свой день рождения не в яме, а в более приличном месте и в более цивилизованном обществе! И потом, ты ведь так давно не видел женщин, я попросил Агнесс побыть с нами. Вы знакомы?
Мирро	Нет!
Аддель	Ну, тогда познакомьтесь: это Мирро, а это Агнесс!
Мирро	При других обстоятельствах, я бы сказал, что очень приятно!
Агнесс	При других обстоятельствах, я бы ответила тоже самое!
Мирро	Я рад, что вы меня понимаете!
Аддель	Давайте же выпьем за знакомство! Это вино прекрасно, в нем заключена смерть десятков виноградных гроздьев, но нам оно дает жизнь! Так всегда - чья-то смерть дает жизнь!
Мирро	Так моя жизнь должна дать жизнь моему отцу!
Аддель	Он дал когда-то жизнь тебе, теперь ты дашь ему! Все закономерно!
Мирро	Ты позвал меня, чтобы насладиться моим страхом, Аддель?! Но ты его не увидишь! Я достойно встречу свою смерть, как достойно встретил известие о ней!
Аддель	Ты герой, Мирро! Я всегда это знал! Ты достоин своего отца! Жаль, что не ты сменишь его!
Мирро	Ты надеешься сменить его, Аддель?! Только твои надежды тщетны! Отец не отдаст тебе власть, даже, если ты попытаешься вырвать ее зубами!
Аддель	Кто тебе сказал такую глупость, будто я собираюсь забирать власть у Гугго?! У меня и сейчас столько власти, что я уже и не знаю, что с ней делать! Так, что можешь висеть спокойно и не волноваться за папочку! Он будет править до тех пор, пока будет способен сам расстегивать себе штаны в клозете!
Мирро	Значит, меня повесят…
Аддель	А ты бы что хотел? Говори, я могу исполнить твое последнее желание, тем более в день рождения! Хочешь, тебе отрубят голову?! Я даже прикажу палачу наточить топор! Топор будет острым, как бритва! Ощущения как будто ты у цирюльника! Хочешь?!
Мирро	Нет! Веревка вполне меня устроит!
Аддель	Ты поешь, Мирро! Агнесс, развлеки парня, а я пойду, вызывают в лабораторию. Нужно проверить результаты эксперимента!
Агнесс	Мирро, ты должен бежать! Я все устрою!