Врач Медкомиссии	Проходите, садитесь. Кем будете работать?
Герой	Стюардом на межгалактических рейсах.
Врач Медкомиссии	Фамилия, имя, отчество?
Герой	Ыщ Быщ Быщ.
Врач Медкомиссии	На что жалуетесь?
Герой	На жизнь.
Врач Медкомиссии	Это пройдет. Мы здесь не прыщики давим! Это медкомиссия! На здоровье жалобы есть?
Герой	Нет. Раздеваться надо?
Врач Медкомиссии	Вы эксгибиционист?
Герой	Нет.
Врач Медкомиссии	Тогда зачем?
Герой	Ну, не знаю… Легкие послушать… Осмотреть… Это же осмотр.
Врач Медкомиссии	Вот если бы вы были прекрасной девушкой я бы вас попросил раздеться и даже бы осмотрел. Вы не девушка?
Герой	Нет.