Марек	Сударь, я вижу - вы вправе свободно ходить по городу и вокруг…
Корнелий Брунон	А разве других ограничили в этом праве? Их что, ловят?
Марек	Их калечат и убивают, вы неужели не знаете?
Корнелий Брунон	Что убивают - нет… Запугивают скорее.
Марек	Все без того запуганы… Вы знаете, что готовится штурм; все площади и дворы начинены взрывчаткой; пушки ставят на прямую наводку…
Корнелий Брунон	Допустим, ваши наблюдения справедливы. Что вы хотите?
Марек	Воспрепятствовать.
Корнелий Брунон	Чему и как?
Марек	Они все снабжены янтарными крестами и научены высекать искру…
Корнелий Брунон	О, как война ускоряет прогресс! Я не надеялся, что литвины настолько прилежны к научной практике…
Марек	Что теперь всем нам делать?
Корнелий Брунон	Кому нам, юноша?
Марек	Мне, вам - всем, кто в городе… Вы бываете у Ходкевичей. Вы там видели молодую княжну?
Корнелий Брунон	Видел.
Марек	Как она, что? Здорова ли? Не искала ли способа передать из дома записку?
Корнелий Брунон	Возможно, даже искала, но, увы, не для вас, молодой человек!
Марек	Не мне… Разве не для меня? Господи, что с нами будет…
Корнелий Брунон	Что будет? Пеплом засыпет по примеру Помпеи… Много потом, через тысячу или более лет откопают случайно… Что вот у вас в руке?
Марек	Это фигурка медная… Статуэтка… Святой Христофор переносит над водою младенца…
Корнелий Брунон	О, здешний герб! Вы сами ваяли?