Чудище	Ну, он, он, так ведь…
Мачеха	А кто у нас налетит, все деревни пожжёт, девок красных в рабство угонит? Не ты, Чудище?
Чудище	Ну, я, я…
Ермил	Ну, он это, он. Так ведь…
Мачеха	Да и ты, Ермилушка, ничем не лучше… Когда царём-то был, кто на Варьке жениться обещался? Всё в котлы прыгал - помолодеть, видите ли, хотел.
Ермил	Да ведь не сам я, Мачеха, пойми…
Варька	Мама, не надо…
Мачеха	Чего не надо-то. Сил моих нет на них злодеев смотреть. Как они появятся, так жди какой беды.
Варька	Ой, мама, погляди, Чудище-то наше…
Прокудим	Чудище, ты чего?
Ермил	Э-э, Чудище, родное ты моё.
Прокудим	Чудище-чудушко. Ваше злодейство.
Мачеха	Сколько лет живу, а слёзы у Чудища в первый раз вижу.
Варька	Не плачь, не плачь, Чудище.
Чудище	Вот вы все думаете, что раз Чудище, значит, каменный я, да?