Майя Владимировна	Кто это?
Адмир	Хороший человек к тебе идет. Нэ бойся.
Майя Владимировна	Входите. Тут темно, не споткнитесь.
Адмир	Нэ бойся, что поздно. Думал, утром уедешь, не успею. Извини.
Майя Владимировна	Да что там…
Адмир	Я что пришел? Вчера забыл передать. Тут один дэвочка был, Марина.
Майя Владимировна	Я знаю.
Адмир	Когда уезжал, письмо тебе важный оставил.
Майя Владимировна	Но в нем ничего нет, только просит прощения неизвестно за что.
Адмир	Если кто просит прощения - он знает за что.
Майя Владимировна	Что здесь произошло?
Адмир	Случай, несчастье… Эти дэвочки всё маялись тут, отдых - не одтых…
Майя Владимировна	Я не про девочку. Я про Андрея хочу знать. Он как-то мог…
Адмир	Ничего плохой про Андрэй не думай. Не такой человек.
Майя Владимировна	Он его спасал?
Адмир	Конечно. Но такой волны был! Горы воды, слюшай!
Майя Владимировна	Откуда эти разговоры, что он не захотел его вытащить?
Адмир	Кто так сказал?
Майя Владимировна	Ну… разные люди говорят.
Адмир	Нэт, не крути. Кто тебе так сказал?