Полицейский 1	А вот это ты зря, Коля. Был бы крепкий, сильный, к тебе бы даже не подошли никакие хулиганы. А так, понимаешь, смотришь на тебя и уже просто хочется … врезать.
Полицейский 2	когда было совершено нападение?
Рассказчик	Где-то 11:10 Полицейский 2: это точное время?
Рассказчик	Да, мы оба посмотрели на часы, ужаснулись что уже слишком поздно и развернулись в сторону дома.
Полицейский 2	А как ты добрался до дома, Николай?
Рассказчик	добежал.
Полицейский 1	просто добежал?
Рассказчик	Добежал. ну просто… ногами. Как еще бегают? Денег не было, мобилы не было, что делать было?
Полицейский 1	вот смотри, Коля. Сейчас 00:50. вызов поступил в 00:10. ну 15 минут тебя типа повреждали? так?
Рассказчик	ну плюс-минус Полицейский 1: так вот, Коля, ты хорошо бегаешь, ты знал это. мы в Химках, Коля, тут километров 15 чёсу. И ты хочешь сказать, пробежал их за час? это скорость 15 километров час! Так?
Рассказчик	Получается… так…
Полицейский 2	И как, Коленька, не устал?
Полицейский 1	А светофоры? ты бежал в мире без светофоров?
Рассказчик	Да нет вроде, как-то даже не заметил.
Полицейский 1	Не заметил он! Коля, да, я так не бегаю. 15 км за час! А говоришь - не спортсмен. Ты на следственном эксперименте повторишь такое?
Полицейский 2	Слушай, Коля, а ты, случаем, не увлекаешься азартными играми, ставками на спорт? сегодня Спартак-то проиграл, это никак не связано с твоим сотовым? Матушке, может, стыдно признаться. Ты не подумай, мы не скажем.
Рассказчик	Да не играю ни в какие игры. Фиг меня знает - как-то пробежал.