Элис	Можешь не хвастать своим письмом. У меня - точно такое же!
Анни	Что такое?
Элис	Твой папаша, то есть наш, кхм-кхм, … Алекс, то есть брат, написал нам перед смертью, чтоб мы приехали присмотреть за тобой. Но твоя тётя Агата…
Магда	Святая, святая женщина! Она решила не беспокоить нас…
Элис	Захотела покорчить из себя госпожу…
Магда	Взяла всю заботу о тебе на свои плечи…
Элис	Вообразила себя хозяйкой…
Магда	Исполняла христианский долг…
Элис	Прибрала к рукам всю власть! Короче - мы ей были не нужны.
Магда	Господь всё слышит.
Элис	В отличие от тебя, он молчит!
Анни	Почему - сейчас?
Магда	Это - Провидение! (Идёт к Анни с объятиями, та вжимается в кресло.