Ираклий	Каких гостей?
Эка	Будь дома, понял?
Ираклий	Голодный, как волк. Что это?
Эка	Садись, выпьем.
Ираклий	И вправду коньяк. Есть же коньяк. Зачем ты меня за пивом посылала?
Эка	Во-первых, коньяк - крепкий напиток, а за сигаретами все равно надо было идти. Дай закурить.
Ираклий	Коньяк на тебя не действует. Он только мужиков с ног валит. Не скажешь, кто звонил?
Эка	Этот тост поднимаю за тебя. Будь здоров. Хочешь - не хочешь, а мы муж и жена. Будь здоров, муженек. Иди сюда, поцелую.
Ираклий	Сорвалось наше шушуканье.
Эка	Подожди. Я открою.
Ираклий	Дверь открыта Входите!
Эка	О… Входи, Лана, входи.
Лана	Извините, у меня кончились сигареты. Без этой отравы не могу.
Эка	Заходи. У нас и сигареты, и кое-что еще.
Лана	Ты выпиваешь? Что происходит?
Эка	Прекрасный коньяк.
Ираклий	Привет гостю!
Лана	Налейте! Так что вы празднуете? Не развод ли? Надоело жить вместе?
Эка	Нет, Лана. Кто нам такое счастье дал? Французский треугольник, плюс застолье. Впрочем, многоугольник…
Ираклий	Лана, давай за Эку выпьем!