Дед	Да ты опять не так поняла! Вкусные лекарства мне нужны! Вкусные!
Бабка	Аскорбином тебя что-ли накормить?
Дед	Да нет! Приготовь вкусное что-нибудь. Я съем и ладно.
Бабка	Зачем мне тебе готовить? Мне тебя лекарствами лечить надо. Ты же умираешь от болезней!
Дед	От каких, к лешему, болезней? Я просто есть хочу. Умираю с голоду. А лекарства мне нужны не лечебные. Просто стряпня твоя мне нужна.
Бабка	Стряпня?! А я тут за тебя беспокоилась! Нервы на тебя тратила! Ой, батюшки, падаю!
Дед	В подвал?
Бабка	Нет, в обморок. Мне нужна…
Дед	Аспирин? Панангин? Лебеда?
Бабка	Да нет же, вода. Ну, так что тебе надо?
Дед	Блины мне нужны.
Бабка	Позову, пожалуй, Рябу, яиц возьму. Ряба, Ряба!
Ряба	Ох, дед и бабка, я такое снесла! Бывало, курицы и шкафы несли, и холодильники, а такого как я не одна наседка ещё не снесла.
Дед	Что же это?
Ряба	Угадайте.
Бабка	Алмаз?
Ряба	Нет.
Дед	Медный таз?
Ряба	Нет.
Бабка	Кастрюль штуки три?