Дворник	Рази что случилось?
Счетовод	Спал, как прохвост, еле добудился.
Работник	«Случилось»! Дрыхнут без задних ног, а государству такой нестерпимый убыток.
Заведующий	Эвон, полюбуйся.
Дворник	Ай-я-я-я-яй. Ай-яй! Никак, У вас кража! Скажите на милость! Вот удивление!
Заведующий	Видал?
Дворник	Ай-я-яй! Ай-я-яй! Ах, какое изумление, всем на диво!
Заведующий	Вот этого вора я бы задушил собственными руками.
Дворник	Но-но-но-но! За что же людей- то душить? Товарищ милиция…
Милиционер	Вы, что же, будете ночной сторож?
Дворник	Я-то? Конечно, ночной сторож. Обыкновенно у ворот сидел. И ничего такого лишнего но заметил. Конечно, может, вздремнул, несколько.
Работник	«Вздремнул»! Старый пес! Какие теперича убытки государству нанесены!
Дворник	Хорошо, что, конечно, украсть много не смогли.
Счетовод	Ах, по-твоему, мало украли?
Заведующий	Это ужасти подобно, сколько украдено.
Дворник	Я так думаю, много украсть не смогли. Украли небосы самую малость. Я… Я бы проснулся.
Заведующий	А вот мы сейчас составим акт, увидим, какая ты есть ворона, какие убытки государству нанесены.
Дворник	Чтоб много уперли, этого не может быть. Я завсегда чутко сплю.
Счетовод	Главное, много сахару украли.
Дворник	Как это - сахару? Что ты, обалдел? Эвон, тут маленько товар разворошили. Раструсили товар.