Алисия	Три года дома не была. Бабушка Гизела умерла. Но она так уставала, что ей, я знаю, сейчас хорошо. Мне ещё потерпеть надо. Два года ещё. И - домой! С деньгами приеду. Куплю квартиру. В Екатеринбурге. Город, конечно, тоже большой. Но ближе к дому.
Димон	Если ты здесь снимаешь такую дорогую квартиру, то сможешь скопить и на квартиру в Москве.
Алисия	Не смогу.
Димон	Значит, ко мне пойдём жить. Не забыла ещё? Я на Славянском бульваре живу. Была ж в гостях.
Алисия	У тебя такая мама строгая!
Димон	Бабушки у меня нету. Придётся маму терпеть.
Алисия	А у Хэйри мама добрая.
Димон	Всё разрешает…
Алисия	Представь себе! Когда Хэйри с друзьями отправился в кругосветное путешествие, она его благословила.
Изабелла	Поняла, что бесполезно отговаривать! Что это за профессия такая - путешественник? Для бездельников, право…
Алисия	Да он моряк! Ну, матрос. Кто на пароходах работает?
Димон	Кто на суше работу не нашёл.
Алисия	Хэйри с детства на яхте ходил с друзьями. И парусной яхтой умел управлять, и такой. И на шхуне ходил с рыбаками! Однажды они в шторм попали, и именно Хэйри спас судно. Это мне друг его Тони рассказал. А ведь Хэйри было всего шестнадцать. После судовладелец взял его матросом. Теперь он капитан!
Изабелла	Ничего романтичного. Бесперспективный молодой человек.