ЭЛИЗА	Таким образом, мы оказались в одном ресторане вместе, ни одна, ни другая не догадываясь об этом!
ЭСТЕР	Мы попали в ловушку, понимаешь?
ЭЛИЗА	Ходил, словно паромщик, с одного столика к другому!
ЭСТЕР	Он нас обманывал! Вот глупые…
ЭЛИЗА	Да уж, меня аж рвать тянет от всего этого!
ЭЛИЗА	Мари, скажи же хоть что-нибудь. Очень прошу тебя…
МАРИ	Эх, даже не знаю, что мне вам сказать.
ЭЛИЗА	Пожалуйста, ну выпусти пар!
ЭСТЕР	Да! Покрой нас своим гневом!
МАРИ	Да какой уж там гнев! Абсурдная ситуация и только. Да такая абсурдная, что я даже не могу как следует разозлиться. Я очень переживаю, вот что!
ЭСТЕР	Ты права. Нужно будет позвонить в полицию.
ЭЛИЗА	Но он ведь не совершил никакого преступления! Мы не можем вызвать полицию. МАРИ Элиза права. Если подумать, то никакого преступления вовсе не было.
ЭСТЕР	Нужно все-равно подумать, как его поймать с поличным. Давайте поддержим его игру, посмотрим, насколько его хватит!
ЭЛИЗА	А если он и вправду сумасшедший?
МАРИ	Я же тебе сказала, он никакой не опасный сумасшедший.
ЭЛИЗА	Не пойму, почему ты так на этом настаиваешь? Еще несколько часов назад мы были совершенно уверены в том, что он был совершенно откровенен с нами? Сейчас же ты чувствуешь то, что он не маньяк и не сумасшедший, но откуда?!
МАРИ	Это вы были уверены в том, что он вам говорит сущую правду! А вот я нет!! ЭСТЕР Девочки, спокойно! Спокойно… Должен существовать способ, чтобы сорвать с него маску. Попробуем понять, кто его заставил это сделать и зачем.
МАРИ	Мания величия у тебя.
ЭСТЕР	Ну, уж нет. Хотя бы потому, что денег у нас взять у него не получилось, да, по правде говоря, он даже и не старался.
ЭЛИЗА	Он был слишком занят тем, что предлагал нам свои деньги, с тех недавних пор, что стал богат!