Аня	Наш отдел за переперевыполнение плана наградили двумя билетами в спецраспределитель. Один, конечно, взял себе наш начальник, а другой мы разыграли, и, представьте - выигрыш пал на меня!
Во	Ура!
Аня	Нам разрешили набрать еды на 500 юаней. Эта бутылка обошлась мне в 320 юаней. А ещё я взяла оливкового майонеза, зелёного горошка, сычуаньской капустки и украинской колбаски. И ещё денег хватило на дюжину мандаринов и пакет томатного сока. Сегодня мы будем пировать!
Тётя Поля	Здесь написано, что сок без презервативов.
Во	Без презервативов - так без презервативов, нам не привыкать.
Ван	Без презервативов - значит, без консервантов.
Во	Так бы и писали. А то - без презервативов!
Ли	Нас в школе учат, что без презервативов нельзя - можно СПИДозу подхватить.
Тётя Поля	А мандарины какие жёлтенькие! Как самые настоящие. Как в детстве! Когда я была маленькой девочкой…
Во	…в розовом платьице…
Тётя Поля	Тогда мой папа на ёлку вместе с разными игрушками и шарами вешал ещё и мандарины. Это было так красиво - мандарины на ёлке! И как замечательно они пахли!
Во	Эти тоже пахнут неплохо. Особенно вот этот, с зелёным бочком. Против мандаринов ничего не имею против. Но 320 юаней за бутылку вина! Да за такие деньги можно купить 4 ящика пива!
Тётя Поля	А я и не знала, что у нас где-то всё ещё делают шампанское.
Ван	У нас делают всё. И шампанское, и настоящую пшеничную водку, и пиво из солода, и шоколад из какао, и колбасу из настоящего мяса. Но только всё в весьма ограниченных количествах. Вся эта красота идёт прямой наводкой в спецраспределители.
Во	Почему так, фуцинь?
Ван	Почему, почему… Потому, что у нас народ такой. Если на него сверху не какают, он себя очень некомфортно чувствует.
Во	Это вы старики, все такие. А я не согласен, чтобы на меня всякие сволочи какали.
Ван	Ну, конечно. Ты у нас герой!
Во	А что ты, папка, нам с Ли подаришь на свадьбу?
Ван	Для своего единственного сына и его законной супруги мне не жалко ничего. Готов подарить самое ценное, что у меня есть.