Мариа	Покупайте!
Профессор	Полюбопытствуюсь, откуда розы?
Мариа	С эмигрантского общежития, прозванного банановым. Я там живу у соотечественников.
Профессор	А привезены розы откуда?
Мариа	С банановой республики.
Профессор	Значит там выращивают такие розы?
Мариа	Я выращивала и сюда переехала. Что бы добиться пересмотра дела мужа по ходатайству США. Вот только прокурор ничем не помог. Если охранник вообще к нему дошел. Говорят, какой-то конгресс есть, вот только знать бы адрес, куда письмо отправить.
Профессор	Чем же они в столице помогут? Будь то гражданин наш, а лучше шпион какой, может и взялись, а так по ходотайству…А есть патент на способ выращивания, уж очень фотокопию охота сделать, так, может в научной работе упомяну, я профессор, мне можно.
Мариа	Нет такого…я сама выращиваю, приношу и проценты владельцу исправно отдаю. А ядами всякими розы не поливаю. Водой с мылом, бывает, спрысну и все.
Профессор	Я старый, родни нет и помочь некому. А все таки на счет патента на изобретение способа выращивания подумать надо. Патент на изобретение…промышленник что бы прибылью делился, уж он то как начнет в промышленных масштабах выращивать. Озолотиться. И без патента не поделиться.
Мариа	Как же богатый поделиться, хоть бы заработанное рабочими отдал.
Профессор	Поделиться…если по закону…а где общежитие знаю. Лишь бы проводил бы кто, в кварталах по дороге не спокойно…или револьвер что ли приобрести…нет лучше. Что бы и провели…
Мариа	Меня же все там знают, вы говорите к кому и что по делу…очень важному.
Профессор	Патенты выдают долго, а срок давности у них за годы истекает.