Прокладкин	По какому случаю совет собирают?По плану его не числится.
Пуговицин	Не числится,но так надо.
Прокладкин	Почему надо?
Пуговицин	Надо потому, что надо. У "надо!" нет вопросов, а есть способ исполнения. Вот.
Прокладкин	А мне думается что, что-то чрезвычайное. Просто так Карабас Карабасович не стал бы собирать народ.
Пуговицин	Да уж тебя не спросили.Наше дело простое и ясное.По первому сигналу быть как штык на боевом посту. Университет у нас такой.Бывший военный.А военные испол-няют,а не спрашивают.Ты забыл про извилины от фуражки? Когда фуражка делает только одну извилину в голове,то это самое правильное и надежное. Дольше жить будешь и до пенсии и льгот наверняка дослужишь.А Карабас Карабасович исправно платит зарплату,а не то что в остальных наших институ-тах,где шаром покати рубля не сыщешь.
Прокладкин	Да уж.Дай Бог ему здоровья,справный мужик. Дело знает и нас,бывших военных,не забижает.
Пуговицин	Вот кому государством управлять!
Прокладкин	Не шути,кто его в президенты или премьеры изберет?
Пуговицин	А мы и изберем.Мы-народ.Мы и Ельцина изби-рали.Это Горбачева назначали.Сейчас о прошлом думать не след,сейчас будущим должно жить.А такой мужик как Кара-бас Карабасович за нас горой станет.
Прокладкин	Для начала ему Думу одолеть надо.
Пуговицин	Одолеет.Кого только нам тогда заместо его поставят?
Прокладкин	Да,хоть бы и его дочу.Чем не в отца пошла? Только из-загранки прикатила. Говорят, там институт кончи-ла,языки знает,степени там всякие имеет.
Пуговицин	А что? И то правда.Как было бы хорошо.Эта же семейная традиция.Отец Карабаса Карабасович был ведь ректором в 37-году.Суровый мужик был.Его все любили. Суровых завсегда и уважают,и любят.Не то,что этого дурака, профессора философии за № 6.
Прокладкин	И то верно.Сказали Карабас Карабасович всем профессорам и деканам,членам совета, для удобства заместо фамилий в заседаниях теперь номерами называться и отли-чительный цвет номера на костюме носить,когда в совет приходят.Так он один возмущался.
Пуговицин	А что ему возмущаться?Очень удобно. Ну,крас-ные по номерам-это деканы своих факультетов. Желтые по номерам-это профессора своих кафедр.Да он же ни цвета,ни номера не видит.Он же слепой!
Прокладкин	И то верно.Захотел умным стать,вот и ослеп, остолоп.
Пуговицин	Как так?
Прокладкин	А вы что,не знали!?Так тут история,скажу я вам.Какой и не сыскать.Когда молодым был.Глупым слыл.И захотел мир какой-то, говорят, внутри себя увидеть.Взял себя да нарочно взаправду и ослепил.Ей Богу,не вру!
Пуговицин	А может в армию не хотел итти или как по не-счастью?