Принцесса	Добрый день, Эспен!
Эспен	Добрый день, принцесса!
Принцесса	Не правда ли, какая сегодня хорошая погода?
Эспен	Ваша, правда, отличная погода.
Принцесса	И птички, так хорошо поют?
Эспен	Прекрасно поют птички!
Принцесса	Послушай, Эспен, а что ты тут делаешь?
Эспен	Как видите, пасу зайцев!
Принцесса	Да ведь они от тебя все разбежались!
Эспен	А у меня есть волшебная дудочка, дуну в одну сторону, все от меня разбегутся, дуну в другую, все ко мне прибегут.
Принцесса	Ах, Эспен, что за прелесть эта дудочка! Я охотно дам тебе за эту безделицу сто талеров.
Эспен	Ну ладно, давайте мне сто талеров, да в придачу снимите-ка с меня сапоги. Жара такая, что шевельнуться неохота.
Принцесса	Невежа! Грубиян! Как ты смеешь! Чтобы я - принцесса снимала сапоги с какого-то пастуха!
Эспен	Да я ведь вас не заставляю, не хотите, не надо. Только дудочку я иначе не отдам.
Принцесса	Ладно, давай сюда ногу.