Старшина	Ну что ты! Не хочешь под водочку, спирту найду. Знаешь, как с тушенкой пойдет… Рыбный! Эх друг, как ты меня развоодушевил с этой Дубровкой! Да, было времечко! А мы с тех пор пол- Германии прошли… Да ты иди сюда! Чего ты сел?
Неизвестный	Ну давай…
Старшина	Эх, брат, как тебя разделало… Ты что, в танке горел?
Неизвестный	Нет, не в танке.
Старшина	На мине подорвался?
Неизвестный	И не на мине… Ну так наливай, раз обещал.
Старшина	А чем же?
Неизвестный	Ну и крепко! Отвык я. Сейчас опьянею.
Старшина	А чем же тебя все-таки?
Неизвестный	Паяльной лампой. Паяльной лампой, вот чем…
Старшина	Пытали?
Неизвестный	Нет, чай приглашали пить.
Старшина	Вот гады! Как измывались! Ты у них, значит, в лагере был?
Неизвестный	На подземном заводе. Снаряды делали.
Старшина	А где этот завод был?.
Неизвестный	Здесь и был.
Старшина	Где - здесь?
Неизвестный	Вот здесь. Под нами.
Старшина	Ну и дела!