Сергей Петрович	И вы снова убежали?
Жанна Борисовна	Нет. Это он убежал. Прозвенел звонок и он убежал.
Сергей Петрович	Кто вас целовал?
Жанна Борисовна	Белка. Десятиклассник. Он считался в школе самым главным хулиганом. Всех бил.
Сергей Петрович	Как его звали?
Жанна Борисовна	Его имя Сергей. Сережа Белый. У него такая фамилия была - Белый. Его все называли Белка. Я его так любила. Так любила. Ждала его в раздевалке каждый день.
Сергей Петрович	И больше это не повторялось?
Жанна Борисовна	Нет. Мы переехали. И меня перевели в другую школу. А я так этого не хотела. Мне так не хотелось с ним расставаться.
Сергей Петрович	И вы его больше никогда не видели?
Жанна Борисовна	Нет.
Сергей Петрович	Хорошо. Давайте вернемся в то время, когда вам было 30 лет, и вы были…
Жанна Борисовна	Да, я была тридцатилетней девственницей. Но все вокруг думали, что у меня много кавалеров. Я всегда умела эффектно одеться. Со всеми флиртовала.
Сергей Петрович	Может быть, в этот период у вас случилось какое-то особое, необычное событие?
Жанна Борисовна	Нет, ничего особенного со мной не происходило. Разве что…
Сергей Петрович	Гоаорите.
Жанна Борисовна	Я попала в милицию.
Сергей Петрович	А кем вы работали?
Жанна Борисовна	Бухгалтером.
Сергей Петрович	И как же вы попали в милицию?
Жанна Борисовна	Напилась пьяной.