МИША	Потом я в институт поступил, там отсрочка от армии была, пошел работать в «Седьмой континент». Я там ходил, воду расставлял. И вот тогда начал покалываться героином с Усатой. И в итоге потом с работы ушел и уже начал как-то плотно колоться. Начал деньги впуливать на все на это. Не платил уже за институт. Там последний месяц так ходил, а потом вообще забил.
АННА	Вот, и потом я забеременела, и мы решили оставить ребенка. Родители были в шоке. И моя мама так отреагировала: говорила, что я его посажу. Как только я узнала что я беременная, я бросила курить, пить, то есть вообще никаких наркотиков.
ВОЛОДЯ	Я вообще всегда хотел бросить. Я уезжал на дачу, я просто закрывался дома, маму просил, чтобы она закрывала меня дома. Она мне оставляла наготовленную еду, закрывала меня дома и уезжала куда-то. То есть все это не было проблемой. А вот проблема, когда я уже нормально себя чувствую. Меня все время пытались сразу же пододеть нормально, потому что я вещи свои раздавал своим друзьям. И я вот выхожу нормально на улицу, я день прохожу, два прохожу, и вот третий день, и вот встречал друзей старых, и как-то у меня все начиналось заново.
ЛЕША	А я как начал колоться, я начал качаться. Покололся, месяц покачался.