Митя	4 часа ночи… Какое странное состояние, как будто не спал дней десять. Не могу сфокусироваться… Что за ерундень? Ох, тяжело…
Митя	Ни фига ж себе, занесло кого-то. Еще звонят, - вежливые, у меня ж дверь открыта.
Митя	Ты?
Евген	Да, я.
Митя	А я тебя помню.
Евген	Это хорошо.
Митя	А ты зачем пришел?
Евген	Я к девушке той, которая к тебе в гости пришла тогда.
Митя	А с чего ты взял, что она обязательно должна быть у меня в такое время?
Евген	Не знаю, так показалось.
Митя	Может, ты у неё дома был?
Евген	А ты давно Штирлицем подрабатываешь?
Митя	Да что ты сразу такой злой? Садись. Может, чаю?
Евген	Ты всех гостей сразу чаем поишь?
Митя	Да ну почему сразу всех? Просто ты злишься, а я этого не люблю.
Евген	Ты этого не любишь? Так нет её здесь, говоришь?
Митя	Да нет.
Евген	А куда она пошла?
Митя	Так я не знаю, она просто ушла. А что же её нет дома?
Евген	Может, есть, а, может, и нет. Дам, знаешь ли, так тяжело понять…