Эльза	Иметь бы толстую-претолстую кожу. Не чувствовать холода, боли, тогда и Вы не нужны станете с Вашим Миром.
ВМ	Мой мир - настоящая война. Битва.
Эльза	С кем и зачем Вы бьетесь?
ВМ	С самим собой.
Эльза	Глупо. Вы - совершенство. Изобретатель собственной ущербности. Трюкач. Скучно Вам что ли?
ВМ	Скучно не мне.
Эльза	Уйдите!
ВМ	Тогда вы замерзните.
Эльза	Мне и так всегда холодно, не зависимо от присутствий.
ВМ	А как же секс?
Эльза	Секс - секс. А что такое секс? Для женщины, если она хоть сколько-нибудь танцует, это акупация, грубое вторжение, молочный кисель; для мужчины - выход, творчество, футбольный матч, рождение трагедии из духа музыки. Мужчина лучше. У женщины нет позвоночника, нет опоры, вот она и вьется вокруг него, одурманивая своим ароматом. Что Вы на меня так смотрите, расплавить хотите?
ВМ	Вам не только стихи писать надо.
Эльза	Где Вы были раньше? Не могли сказать это еще до моего рождения? Когда-нибудь женщины будут выше мужчин, и сами станут смотреть свысока.
ВМ	Тогда среди мужчин станет больше поэтов, воспевают ведь, как правило, все высокое.
Эльза	Да, да, и опять женщины начнут монтировать сцены для их пьес. Так всегда было. Вспомните кухню. Маленькая лаборатория, где ОНА - ТВОРЕЦ! Прима-балерина, все соло - ее. Странно, что там нет ложа. Какое уж тут творчество… Истерзанная функция. Озлобленная фурия. Не плохая находка, да?
ВМ	Не плохое начало.
Эльза	Не из Интернета скачала. Многолетнее кровопускание.
ВМ	Предменструальный синдром - женщина на грани, так легко ее потерять в это время. Она недосягаема.
Эльза	Вы сначала найдите ее, сделайте, наконец, женщиной.
ВМ	Потом от нее не отделаешься.