Пьюррен	Вы же все равно ничего не сделаете, зачем попусту девушку расстраивать?
Кёльбюн	Мы просто обсуждаем наличную действительность.
Ёрлькен	А ей все равно нравится себя жалеть. Она млеет и тает от своей чувствительности. Вот и ладно! Мы ей в этом не мешаем, пусть и она нам не мешает!
Пьюррен	Вы злые! Вот я бы все на свете отдал, лишь бы она не плакала!
Ёрлькен	Мы тоже хотим, чтобы она заткнулась!
Кёльбюн	Да и нет у тебя ничего.
Ёрлькен	И вообще никого нет.
Кёльбюн	Kein anderer.
Ёрлькен	Да, именно, kein anderer, никого нет!
Кёльбюн	А ее восторги по поводу этой гнилой пещеры в горле торчат под разными углами, дальше некуда!
Ёрлькен	Была б моя воля, давно б отсюда смылся!
Пьюррен	Я тоже хочу обратно на сцену!
Ёрлькен	Никаких «тоже», тупица! Сцена без нас не опустела!
Кёльбюн	Нам туда не надо, нужна свобода от затхлости и безвыходности!