Чувайс	Нет, нет! Я не с вами. Я в Ниццу хочу-у-у!
Агранович	А ты вообще молчи, у тебя надежды нет - в аду столько не живут.
Чувайс	На себя посмотри, то же мне…
Агранович	А чего я? Да я буду пахать, как вол! как мотоблок!! как трактор!!! Я перекопаю все вокруг, срежу горы, выкорчеваю леса и насажу прекрасный сиреневый сад. Я поставлю эту страну на дыбы, я заставлю их…
Утинский	Ага, а тебя потом за это в аду на дыбу вздернут.
Агранович	Зачем дыбу? Какую дыбу? Ты о чем это?
Утинский	Опять ты, Сашок, за старое? Не надо. Давайте лучше подумаем о том, как ударно потрудимся на благо нашей Родины в оставшиеся полтора века.
Чувайс	Ну, это кому как…
Агранович	О, я весь горю! Дайте, дайте мне лопату - я прямо сейчас пойду совершать трудовые подвиги: с восьми до девяти - подвиг, с девяти до десяти - подвиг, с десяти… Вздрогни, Родина, дрожью радости! - По дорогам грохочут сапоги работяг!
Утинский	Поэт, раздери меня дери. Слоган соорудил. Ты бы лучше…
Дерезовский	Братцы! Слушайте! А что, если это… как его… ну, там единомышленников найти?
Агранович	Да! Создадим армию общественно-полезного труда! Ура!
Утинский	Каких единомышленников, Боря? Ты о чем? Проснись. Ты где живешь?
Дерезовский	Я - в Лондоне… то есть, я хотел сказать, в лоджии у приятеля одного. А чего, кстати, там ничего, светло, тепло…
Утинский	Да причем тут твоя лоджия, когда я о Родине говорю. А общественно-полезный труд - это дело идейное и сугубо добровольное…
Чувайс	За некоторыми исключениями.
Утинский	Помолчи. Так вот, идейное и добровольное, потому что безвозмездное. А где ты последний раз у нас идейных встречал? За «Спартак» и то болеют одни мазохисты. Самые умные ушли за «Клинским», тупые - за шмалью. Остальные сидят в отдельных камерах на хозрасчетном основании за решетками и железными дверьми - копеечка к копеечке рубль берегут, и плевать хотели на твои воззвания, даже если их Агранович сочинит.
Агранович	Да, мы должны сблизиться с народом! Я предлагаю: давайте будем кататься на троллейбусе.
Утинский	Слышь, мы и так будем. А еще лучше - пешочком.
Чувайс	Давайте выпьем.