Отец	Как учёба, сын?
Тима	Стараюсь, пап…
Отец	Молодец. Опять в зале? У тебя же есть своя комната…
Тима	Мне там скучно, а здесь, я тебя хоть увижу.
Тима	Пап, ты в эти выходные поедешь с нами за город? Мы с бабулей и Русиком на даче так красиво высадили молодые саженцы, и для тебя уголок рабочий приготовили… А ещё там так звёзды светят…
Отец	Тимофей, ты же знаешь…
Тима	Да…Папа…Работа…Дежурство…Я просто так спросил, на всякий случай… я давно хотел с тобой поговорить…
Отец	Ну, наконец-то…Да, я слушаю…
Тима	Я хотел поговорить о маме…Она мне сегодня опять снилась…
Отец	Опять начинается одно и то же…
Тима	Да-да, пап, ты не сердись, но я должен с ней общаться…
Отец	Я не хочу возвращаться к этой теме…
Тима	Я разговариваю с ней по телефону регулярно, но…
Отец	Да, сколько можно?
Тима	Сколько можно? Сколько можно? Она- моя мама…Я…Я скучаю по ней.
Отец	Ты что-то сказал?
Тима	Нет…Это я так…
Отец	Всё. Выезжаю. Без меня ничего не предпринимайте.