Сергей	Хочешь??
Эльвира	Сережа, ну когда же ты пригласишь меня на съемочную площадку?? Мне ТАК интересно…
Сергей	Что тебе ТАК интересно???
Эльвира	Посмотреть, как ты работаешь. Настя мне говорила, что ты - большая шишка на телевидении. Что от тебя зависит, кого будут снимать в клипах… Это правда?
Сергей	А ты что, собралась в клипах сниматься???
Эльвира	Ну да… Настя говорила…
Сергей	Погоди, я не знаю, что тебе наболтала Настя, но ты же говорила, что у тебя крутой муж. Банкир, кажется, или я ошибаюсь? Это он хочет твой клип проспонсировать?
Эльвира	Ну… Я думала, что… Раз уж мы с тобой в таких близких отношениях. Что ты как-нибудь договоришься. Я знаю, что ты это делал, мне Настя говорила.
Сергей	Стоп, стоп, стоп. При чем тут наши отношения? Тьфу… И что ты вообще называешь «отношениями»?
Эльвира	Ну… Как что…
Сергей	Так ты что??? Ты ради этого сюда пришла??? Ой… РЖУНИМАГУ… Нет уж, дорогуша, мы не будем рисковать твоим семейным счастьем. А то вдруг муж банкир увидит случайно этот клип, и будут у тебя большие неприятности… Личного характера.
Эльвира	СКОТИНА ТЫ…