ОЛЕГ	Лора?
КНЯЗЕВА	Олег, Боже мой, наконец-то ты здесь!.. Я тебе сейчас такое расскажу, ты мне просто не поверишь! Представляешь, я ехала с дачи, меня прижал какой-то придурок на мерседесе, и тут, как назло, на пути попался этот чертов грузовик!.. Ну со мной, как ты видишь, все в порядке, но от машины, конечно, ничего не осталось…
ОЛЕГ	Да, я видел.
КНЯЗЕВА	Что ты видел?
ОЛЕГ	То, что от нее осталось, теперь стоит у нас под окнами.
КНЯЗЕВА	Ах да, Господи, я все время забываю. Я, наверное, была без сознания и кретины-медики засунули меня в это жуткое место. Я только сейчас поняла - ведь кругом одни покойники, но я-то жива!.. Олег, забери меня отсюда, и вообще, где ты был раньше?..
ОЛЕГ	Лора… подожди…
КНЯЗЕВА	Что? Что ты на меня так смотришь?..
ОЛЕГ	Лора, на какой даче ты была?
КНЯЗЕВА	Как на какой? На нашей даче!
ОЛЕГ	Лора, у нас нет дачи.
КНЯЗЕВА	Как это нет… как это нет дачи!.. Ну и что, что нет! Я собиралась купить эту дачу, поехала ее посмотреть, а ничего тебе не говорила, потому что хотела сделать тебе сюрприз, в конце концов, я не знала, что умру!…