Ксендз	Что случилось с вами?
Лиля	Я очень виновата перед несколькими близкими мне людьми. Не могу разобраться в своих чувствах…
Ксендз	Я никогда не видел вас раньше.
Лиля	Это так, я православная.
Ксендз	Дитя моё, вам нужен ваш батюшка!
Лиля	Нет, святой отец! Выслушайте меня! Я давно не была на исповеди. Я очень вас прошу!.. Очень!
Ксендз	Хорошо. Я слушаю вас. Говорите!
Лиля	Слышали ли вы о графине Черубине де Габриак?
Ксендз	Нет. Никогда.
Лиля	Вы совсем не читаете литературных журналов?
Ксендз	Я священник. Читаю Библию. Говорите о том, что касается лично вас.
Лиля	Я не знаю, чего хочу на самом деле… я… дело в том, что я пишу стихи с тринадцати лет. Теперь мне кажется, что я больше не смогу писать, и мне от этого очень больно…
Ксендз	Сколько вам лет сейчас?
Лиля	Мне двадцать два года.
Ксендз	Вы замужем?
Лиля	Я помолвлена с одним человеком, … но мне кажется, я не люблю его! Он - инженер. Сейчас отбывает воинскую повинность … ах, я всё не о том! Вы, действительно, ничего не слышали о Черубине де Габриак?
Ксендз	Среди моих прихожанок нет женщины с таким именем.
Лиля	Но она существует реально! Я только что видела её… по дороге сюда или мне показалось?.. Она отдала мне свой цветок, который я держу сейчас в руках! И я предполагаю, что именно она привела меня сюда к вам!
Ксендз	Успокойтесь! Я только сказал, что не знаю её!
Лиля	Дело в том, что Черубина де Габриак это еще и я!.. Не пугайтесь! Это мой литературный псевдоним, под которым один журнал издавал мои стихи.