Бирюзовый	ага, в смысле, нет.
Краснопольский	понял. Только зря всё это.
Бирюзовый	что?
Краснопольский	всё… Сам знаешь.
Бирюзовый	то есть?
Краснопольский	вирус обнажил сущность каждого - кто друг, кто враг… Кто гад, кто нет. Все проявили себя… Ольгу помнишь?
Бирюзовый	какую?
Краснопольский	ну, ту - из бухгалтерии?
Бирюзовый	вроде, а что?
Краснопольский	так вот, она заболела и специально стала ходить по подъезду и плеваться.
Бирюзовый	что за бред?
Краснопольский	не бред, говорит - они мне по ночам спать не давали, чего мне их жалеть.
Бирюзовый	кто?
Краснопольский	соседи.
Бирюзовый	бред.
Краснопольский	понимаешь, каждый показал свою суть… Когда всех коснулось…