ЛЕОНИД	Все время занято? Значит, правда Алёна звонила.
ВИКА	Евгении Матвеевне дал отвод, нашел еще одну Алёну?
ЛЕОНИД	Причем Евгения Матвеевна? Мне жена звонила.
ВИКА	В загробный мир протянули телефонную линию? С того света звонила?
ЛЕОНИД	Не знаю с какого! Жена, которую схоронил два года назад, позвонила.
ВИКА	Понятно. Ночные клубы и женщины довели до белой горячки.
ЛЕОНИД	По-твоему, я ни в себе, пьян? Да я давно в рот не брал ничего спиртного. Сам думал, кто-то из знакомых разыгрывает. Но голос, интонация, знание интимных деталей, какие никто кроме Алены не может знать. Нас с тобой упрекала. Никакой логикой не объяснишь, но звонила она. Ничего не понимаю. Сказала, меня Там ждут, и если раскаюсь в земных грехах, встречусь с ней … Позвоню детям, потороплю оформить завещание. Всё никак не соберемся. Дети уезжают в Венесуэлу. Будут знать, что дома у них осталась приличная недвижимость.
ВИКА	И Виктор собрался уехать?
ЛЕОНИД	С него всё началось, если помнишь. В прошлом году с женой туристами посетили Южную Америку, убедились, что русских специалистов по переработки нефти охотно берут.
ВИКА	Голова болит? Не расстраивай детей. Сходи лучше к психиатру. Дать телефон хорошей знакомой? Опытный врач, профессор.
ЛЕОНИД	Не веришь. Позапрошлой ночью началась чертовщина. Позвонила Алёна и говорит: помнишь, мы три стодолларовых бумажки спрятали в семнадцатый том Энциклопедии? Отложили на подарок Ольге. Потом я заболела, стало не до подарка. Утром решил, приснилось, но проверил. Достаю Энциклопедию, листаю, а они там, драгоценные зелененькие!
ВИКА	Не можешь без женщин, - женись на мне. Буду хорошей женой. Времени после смерти Лены прошло достаточно, дети не осудят.
ЛЕОНИД	А Саша как?
ВИКА	Саша через неделю утешится, а мы с тобой хоть остаток дней будем счастливы.
ЛЕОНИД	Счастлив был с Ленкой и больше ни с кем не буду. Каждый день вспоминаю. Не могу простить себе, что был плохим мужем.
ВИКА	Нас с тобой многое связывает. Перед смертью завещала мне выйти за тебя.
ЛЕОНИД	Куда мне жениться - умру скоро. Я не говорил, в Интернете узнал, мне осталось пятьдесят дней всего, а ты женись…
ВИКА	Сделают шунтирование, и снова будешь, как огурчик. А всяким глупостям в Интернете не верь. Я тебя выхожу. Врач все же. Ты меня совсем не любишь?
ЛЕОНИД	Не знаю. Вика, давай перенесем разговор. Мне надо побыть одному, сосредоточиться. Со мной что-то происходит, себя не понимаю.
ВИКА	Саша с Мишей вечером собираются в бассейн. Раньше одиннадцати вряд ли вернутся. Зайду к тебе после шести.