Марта	Спасибо…
Нора	Хорошие люди, правда, ма…
Марта	Не знаю… Наверно, хорошие…
Нора	А мне понравились… Женщина такая… Красивая… И он то же ничего… Правда, ма…
Марта	Я как - то не особенно их рассматривала…
Нора	Ма, а как ты думаешь, мы папку встретим?
Марта	Встретим…
Нора	Ма, четвертый день пошел…
Марта	Остров у них большой… Тяжелый… Так быстро не поплывет… Ждать надо…
Нора	Ма, а чего папка ушел? И Конрада забрал?.. Он тебя не любил?…
Марта	Любил… Очень любил… А ушел?… Мы, когда с ним сошлись у него брат еще был… Младший… А тетка твоя…
Нора	Мери?…
Марта	Да, Мери… Она тогда уже от нас сбежала… Дед твой расхворался… И мы решили, на нашем острове жить… Дед помер… Отец стал хозяйничать… Конрад родился… Потом ты…
Нора	А потом?..
Марта	А плотом мы случайно с островом его, родительским, столкнулись… И он ушел…
Нора	Почему?
Марта	Ну, как ты не понимаешь? Брат его, к тому времени - утонул… Остались его сироты… Да дед с бабкой старые…
Нора	А жена?
Марта	Айша ?… Не нашей веры она была… Странная такая… Когда Дан утоп, свекор ее выгнал… Просто вышвырнул с острова и все…
Нора	Мама, не может этого быть…