Гриша	Привет. Какой, завтракать? Я на час с работы отпросился. Ты что, еще не готов?
Макс	Я как пионер, всегда готов! Только ты объясни, к чему?
Гриша	Макс, хорош прикалываться! Ты вчера вечером мне сам звонил.
Макс	По поводу дивана?
Гриша	Ну да, слезно умолял помочь отнести Динин диван на помойку.
Макс	Да… что-то с памятью моей стало…
Гриша	Так помогать надо или нет?
Макс	Да, да, надо… только…
Гриша	Что только?
Макс	Гринь, у меня какие-то провалы в памяти.
Гриша	В каком смысле?
Макс	С утра Дина пришла, говорит, я вчера обещал диван вынести, теперь ты с этим диваном, а я ничего этого не помню. Вот сон помню, а диван не помню…
Гриша	Какой сон?
Макс	Странный. Ты, говоришь, на час отпросился?
Гриша	Ну да, ты сказал, что быстро управимся.
Макс	Не, за час не успеем. Дина куда-то по делам уехала. Давай на после обеда перенесем?
Гриша	Блин! Макс! Что ж мне так с друзьями везет!?
Макс	Не шуми. Я тебе сейчас кофе налью, бутерброды трескай, отдохни.
Гриша	Отдохни… я еще не сделал ничего, чтобы устать, одиннадцати еще нет.
Макс	Ну и что? Никуда твоя работа не денется. Все нормально, заехал навестить больного друга.