Павел Сергеевич	Вы, мамаша, рассуждаете совершенно как несознательный элемент. Вот вы мне скажите, мамаша: что, по-вашему, есть картина?
Надежда Петровна	Откуда мне знать, Павлуша, я газет не читаю.
Павел Сергеевич	Нет, вы мне все-таки скажите, мамаша: что, по-вашему, есть картина?
Надежда Петровна	Столовался у нас в старое время, Павлуша, какой-то почтовый чиновник, так он всегда говорил: «Поймите, говорит, Надежда Петровна, что есть картина не что иное, как крик души для наслаждения органа зрения».
Павел Сергеевич	Может быть, все это так раньше и было, а только теперь картина не что иное, как орудие пропаганды.
Надежда Петровна	Орудие? Это как же так?
Павел Сергеевич	Да очень просто. Приходит к нам, например, представитель власти, а у нас на стене «Верую, Господи, верую» повешено. Ясная картина, сейчас анкету: «А скажите, скажет, гражданка Гулячкина, чем у вас прадедушка занимался?»
Надежда Петровна	А он даже ничем не занимался, а просто-напросто заведение держал.
Павел Сергеевич	Какое такое заведение?
Надежда Петровна	Прачешное.
Павел Сергеевич	Что?
Надежда Петровна	Прачешную, говорю.
Павел Сергеевич	Прачешную? А если я вас за такие, за буржуазные, за предрассудки под суд отдам?
Надежда Петровна	Ой, батюшки!
Павел Сергеевич	Вот то-то, матушка, батюшки.
Надежда Петровна	Как же теперь честному человеку на свете жить?
Павел Сергеевич	Лавировать, маменька, надобно, лавировать. Вы на меня не смотрите, что я гимназии не кончил, я всю эту революцию насквозь вижу.
Надежда Петровна	Темное оно дело, Павлуша, разве ее увидишь.
Павел Сергеевич	А вы в дырочку, мамаша, смотрите, в дырочку.
Надежда Петровна	В дырочку? В какую же дырочку, Павлуша?