ГЕК	Здравствуй и ты, если хочешь.
ТОМ	Что это у тебя? …
ГЕК	Хвост от дохлой кошки.
ТОМ	Дай-ка посмотреть… Ишь ты, правда, от дохлой, ну и везет тебе. А где достал?
ГЕК	Купил.
ТОМ	Что дал?
ГЕК	Кусок мела да бычий пузырь.
ТОМ	А зачем тебе этот хвост?
ГЕК	Как зачем? Бородавки сводить.
ТОМ	Лучшее средство - гнилая вода.
ГЕК	Ерунда. Боб Таннер пробовал.
ТОМ	Пробовал? Кто тебе сказал?
ГЕК	Боб сказал Джиму Тэчеру, а Джим сказал Джонни Бейкеру, а Джонни - Джеффу Холлису, а Джефф сказал Бену Роджерсу, а Бен одному негру, а негр сказал мне, вот и знаю.
ТОМ	Так это было давно и не правильно!
ГЕК	Может гнилая вода и сводит бородавки, а больше-то ничего. А этот хвост может и еще кое-что…
ТОМ	Ну что? Говори, не мучай меня!
ГЕК	Берешь хвост, несешь на кладбище к свежей могиле плохого человека, в полночь явится черт. Или черти. Их не видно, но можно услышать, это как ветер шумит. Когда черти потащат покойника, кинь вслед им хвост кошки и скажи: черт за мертвецом, хвост за чертом, жук за хвостом. Если жук выползет, надо успеть сказать: жук- жучок покажи клад. Он побежит и где зароется в землю - там клад.
ТОМ	А ты говорил, никакие богатства тебе не нужны.
ГЕК	Да, но мы же хотим стать разбойниками.
ТОМ	Верно, Гек, сокровища нам нужны.