Третья	Какой девиз был у вашей семьи?
Первая	Главное - заботиться о других.
Третья	Я не знаю. Я не знаю, какой у нас был девиз.
Первая	Когда папа ушел, она не плакала. Я точно не видела, чтобы она плакала. Она мне повторяла, что это ничего, мы переживем, и что теперь мы сами будем заботиться друг о друге. Заботилась, в основном, только она обо мне. Пока не слегла совсем.
Третья	Ты жестокая?
Первая	Нет-нет, я не жестокая, я просто…Я не знаю. Если бы у меня был ребенок, я бы очень о нем заботилась, посвятила бы ему все время!
Третья	Глупо.
Вторая	Глупо. У нас было так: главное - думать о практической стороне вещей.
Третья	Я не уверена, что нас вообще можно было назвать семьей. Меня будто ей подкинули. Или мне - ее.
Вторая	Когда они с отцом разошлись, она сказала: «Главное - думать о практической стороне вещей». Может быть, она имела в виду, что он мало зарабатывал?
Третья	Наверное, у меня никогда не было семьи. Дома. Настоящего дома.
Вторая	Мне кажется, она все-таки скучала по папе. После развода она окончательно превратилась в какого-то озлобленного робота.
Первая	Мама очень меня любила всю жизнь, и я ее тоже очень люблю. Я должна написать ей письмо, чтобы она перечитывала его в больнице, это может ее поддержать.
Вторая	И че напишешь?
Первая	Хм, не знаю, сразу ничего в голову не приходит…
Вторая	А ты в интернете найди, чего тупить-то сидеть? В интернете все есть.
Первая	Ну, это же личное, как такое можно в интернете искать…
Вторая	Да какая разница, она-то не узнает, сама ты это написала или нет.