КИРА	Простите, но в библиотеке курить нельзя.
КОРН	В библиотеке нельзя. В театре можно.
КИРА	Не курите, пожалуйста. Здесь книги.
КОРН	Ну и что - книги? Ладно, неважно. Рассказывай.
КИРА	Да глупо это все. Я не собираюсь быть актрисой, все давно уже прошло…
КОРН	Мне все равно кем ты собираешься быть! Меня это не интересует. Мне нужно, чтобы ты рассказала мне пьесу. Начинай.
КИРА	Я же сама ее давно не перечитывала. В деталях, наверное не вспомню.
КОРН	Вкратце, вкратце.
КИРА	В общем пьеса про любовь. Речь там идет о том, что в одной школе назначили нового директора. Вернее директрису - молодую симпатичную женщину. Звали ее, по моему, Маргаритой Михайловной. Да?
КОРН	Ну допустим.
КИРА	А еще в этой школе работал учитель по фамилии Бобров.
КОРН	Естественно, молодой-симпатичный.
КИРА	Да. И еще талантливый. Его даже хотели послать на стажировку за границу. Только этот Бобров был очень легкомысленным человеком…
КОРН	В смысле?
КИРА	Он к женщинам приставал.
КОРН	Чего же здесь легкомысленного? Просто художник так видит мир.
КИРА	Не знаю. Короче говоря, новый директор, неожиданно вернувшаяся с какого то совещания, увидела как Бобров целуется с секретаршей Аллочкой прямо у нее в кабинете. Представляете?
КОРН	Так, приблизительно. И что дальше?
КИРА	Маргарите Михайловне, конечно, это очень не понравилось.
КОРН	Обиделась, что не ее поцеловали? Так ведь путь к телу начальника лежит через приемную. Все по честному.