Игорь	Здравствуйте, дядя Игнатий.
Игнатий	Добрый день.
Игорь	Как я устал сегодня. Представляете, мы втроём приняли шестьдесят пять кубов бетона, да ещё на второй этаж.
Игнатий	Трудно?
Игорь	Да. Каждый день эта работа. Хоть иногда расслабиться надо. Вы не против изабеллы, дядя Игнат?
Игнатий	А Марина?
Игорь	Марина у мамы в Краснодаре.
Игнатий	Тогда не против. Надо же нам поближе. А то живём рядом, а как будто бы в разных Америках.
Игорь	И я об этом. Я, вот понять не могу, дядя Игнат, из-за чего женщины ссорятся?
Игнатий	Нам их никогда не понять, Игорёк.
Игорь	Что бы там не говорили, но я для себя уяснил, женщина - это другой вид.
Игнатий	Загадка природы.
Игорь	Но и без них нельзя. За них?
Игнатий	Как же без них?
Игорь	Однако и все проблемы от них.
Игнатий	А от кого же?
Игорь	Ещё?
Игнатий	Наливай.
Игорь	Теперь за что?
Игнатий	За строителей. За вас Игорь. Если бы не вы, творцы, мужики башковитые, да мастеровые, то жили бы мы до сих пор, в грязных пещерах. Все древние и современные цивилизации создали строители. Вы, можно сказать, сделали нас культурными существами.