Квир	Первый раз слышу, чтобы подушку с мертвой курицей сравнивали.
Рыбка	Квир, дорогая! Я люблю тебя.
Квир	Чудесно. У меня есть водка.
Рыбка	Гадость.
Квир	Давай. Поплачешься.
Рыбка	Он все знает.
Квир	Глупости. Откуда?
Рыбка	Не знаю. Могу вкратце рассказать сюжет его нового романа.
Квир	Давай.
Рыбка	История двух влюбленных.
Квир	Банально.
Рыбка	Слушай.
Квир	Извини, рассказывай.
Рыбка	Она встретилась с другим мужчиной. Он старше, интересный, умудренный жизнью интеллигент, с необычными взглядами на жизнь. Сначала невинно общались, захотели большего, а девочка-то понимает, что это не есть хорошо, решила сделать ноги. Вобщем, настолько сильно хотела дедулю, что решила клин клином выбивать и переспала с ним. Не помогло, а дальше сопли, страдания, терзания и т. д. Он зачитал мне фрагмент, там каждое слово мне тупым дротиком в ребра врезалось.
Квир	Успокойся! Это просто роман, с похожим сюжетом, да и история не такая уж и неповторимая.
Рыбка	Квир, какова вероятность, что с одной и той же крыши на одну и ту же голову дважды упадет кирпич?
Квир	Это кирпич, а это бытовой сюжет, причем не оригинальный.
Рыбка	Сюжет может совпасть, место действия, что угодно, но не слова, не мысли, которые в голове у меня и в его книге! Как будто у меня диктофон в сумочке!
Квир	Дорогая, только псих будет наблюдать за изменой своей женщины и за последующими терзаниями спокойно, только ради того, чтобы написать роман для домохозяек, очередной из миллиона похожих!
Рыбка	Не знаю. Он как будто пленку с кипяченого молока сдул сегодня.