Разумовский	Далее.
Ювачева	Дел более нет.
Дымченко	А что у нас с господином Крюковым?
Липатов	Написал заявление на вступление в коллегию.
Егор	Зачем ему это?
Дымченко	Странно…
Липатов	Ничего странного. Я прекрасно знаю амбиции Демьяна Николаевича, он давно мечтает о вступлении в коллегию.
Дымченко	Откуда такие познания?
Липатов	Знаешь, Леша, если человеку дать выпить литр водки, он тебе и не такое расскажет.
Егор	Что дальше?
Ювачева	Отказ ему прислали. За подписью главы коллегии.
Разумовский	И моей.
Дымченко	Ты против?
Разумовский	Да, против. Вы все прекрасно знаете какие у нас с ним отношения.
Липатов	Натянутые…
Разумовский	И то мягко говоря.
Дымченко	Пойдемте пообедаем. Вась, ты с нами?
Разумовский	Нет, я поработаю. Вы идите, приятного аппетита.