Трубоходов	Итак, наметим в списке 8 дырок…
Траверзов	Что значит 8 дырок, я не понял…
Трубоходов	Представь, что у тебя пистоль в кармане, ты вытащил его, чтоб пострелять. А белки, зайцы или волки - эти!.. твои сотрудники, которых надо, ну понял ты, того!.. убрать…
Траверзов	Что ж это как охота на волков? Теперь дошло. Вы , Фаныч, юморист!..
Трубоходов	А как ты хочешь? - Должность непростая, обязывает мозг не напрягать! А то вдруг ненароком и свихнёшься… Итак, погнали 8 дырок в списке. Контрольный выстрел - это увольнение…