Мышка	Владычица добрая, чем- нибудь и меня одарит, но не терпится самой что-то утянуть. Жалко открылось, что я принадлежу к темным силам, хотя кажусь слабой.
Внучка	А я помогаю бабушке, срываю на огороде сорняки. Мне представляется, наша дорогая владычица, что мы ухаживаем за урожаем сверху, а ты своими миллионами-миллионами ладошек приободряешь все корешки.
Хозяйка	Спасибо девочка за сравнение, за это я подарю тебе росток.
Внучка	А я знаю, это колосок пшеницы.
Хозяйка	Да, я сделала великий подарок людям, в давние времена они только жевали и толкли зерна, а затем я подвела человека к чуду, научила молоть муку, чтобы можно было испечь хлеб.
Внучка	Да, нет ничего чудесней свежеиспеченного хлебушка. Я покормлю Рябушку, клюй зернышки, моя дорогая курочка.
Хозяйка	Ты заботливая девочка.
Ряба	Куда, ведь не тебе дали, я мало поклевала.
Мышка	Я честно добыла, значит, не пополам.
Ряба	Воровка.
Мышка	Легко так говорить, а меня никто не любит, никогда не угощают.
Внучка	Но разве кто утянет чужое, может быть счастлив? Счастье - это когда своими заботами что-то получил и этому радуешься.
Хозяйка	Что ж зверям приходится так приспосабливаться, но ведь люди могут достаточно себе еды заготовить.
Внучка	Хозяйка, мне стыдно, мы курочку держим, а не можем ее досыта кормить.
Хозяйка	Я никак этого не могу понять, звери борются за выживание, но у людей пищи предостаточно.
Внучка	Эх, Хозяйка, в мире совершается не справедливость, у многих на столе не густо, а у богатых еды столько, что они ее даже всю съесть не могут.
Хозяйка	Я одно скажу, что надо присматриваться к природе, учиться у неё, чтобы суметь еще больше выращивать пищи. Я надеюсь, что смогу передать свои тайны ученым, запомни девочка, для человека самое главное оружие - ум, упражняйся с его помощью, тебе нечего будет опасаться. Ведь, на земле тоже случались страшные морозы, бывало, что горело все, то заливали страшные ливни, но я приспособилась, сделала климат мягким.
Ряба	Благодарю тебя, Хозяйка, как прекрасно теперь вокруг!
Внучка	Хозяйка, я поняла, что значит, приспособиться. Как только сойдет снег, то вырастают первые подснежники, они такие робкие и трогательные, точно скромный цветок хочет сказать, что не надо сдаваться, надо показать себя.
Ряба	Верно, Аленушка, правильно.