Светка	Не знаю. А может в кино его пригласить?
Марья Андреевна	В наше время, парни девчонок в кино приглашали, а не на оборот. Надо, что-то серьезное придумать. Этот прогресс все семейные устои рушит. Скоро будет не семья, а виртуальное сожительство.
Светка	Как это?
Марья Андреевна	Я и сама, толком не представляю. Встречаются в интернете, целуются смайликами, разговаривают СМСками. Не ровен час, детей по телефону зачинать начнут. То ли еще будет, ой-йой- йой. Просто ужас.
Светка	А может мне на компьютерные курсы записаться?
Марья Андреевна	Это зачем?
Светка	Ну, вирус создать, чтобы заразить весь интернет. Тогда, Миша от скуки, может и на меня взглянет.
Марья Андреевна	Это ты серьезно?
Светка	А что? Клин клином выбивают. Правда, мне будет тяжело. Я же гуманитарий.
Марья Андреевна	Ты, думаешь, в наше время проще было? Тоже хватало. Чтобы будущий мой муж обратил на меня внимание, сколько пришлось у плиты постоять. Страшно вспоминать. Пока он понял, что без вкусной двойной порции, он жить не сможет.
Светка	Так вот почему он такой толстый.