Нина	Там я в ведро пакеты с кровью бракованные выкинула. Не перепутай.
Тимофеевна	Откуда столько бракованных? Все ж чисто было?
Нина	Черномазые из Университета косяком понабежали. А потом эти - на пальцах объяснялись - глухонемые. Кто их знает, что у них за кровь?
Тимофеевна	Глупости мелешь, Нинка! Человеческая кровь! Какая ж еще?
Нина	А может с дефектом. Они ж не такие как мы, правда?
Отец	Можно?
Нина	Фамилия? C правилами забора крови ознакомились? Вер, предупреди там - это последние. С ног валимся. - Фамилия?
Отец	Федюшины. Ничем таким не болели. Не негры. Слух нормальный.
Тимофеевна	Вот уж наплела, дурында! Креста на тебе нет. Перед людьми стыдно.
Нина	Оба что ли Федюшины?