БАБУШКА	Да чем там она могла дышать? Сморчок, а не женщина. А он все цветы в оранжерее посрезал и ей послал.
ГАДАЛКА	А вы?..
БАБУШКА	А я что? Я жена покорная. Так, намек ему легкий сделала. Оранжерею велела под корень снести. А он, подлец отомстил. Прямо за обедом в суп себе яд вылил, суп этот выхлебал и бух - головой в тарелку - прямо за столом умер. Мол, на тебе, дорогая жена, первое блюдо! Опозорить хотел. Еле замяла я это дело.
ГАДАЛКА	И что же вы сделали?!
БАБУШКА	Приказала людям его из-за стола унести. Да положить в задние сени на холод. Чтоб не завонял до похорон. Ну, а проводили на третий день честь по чести - батюшка отпел.
ГАДАЛКА	А вы - ни словечка ему на прощанье не сказали, не повинились?
БАБУШКА	Отчего же? Сказала: собаке собачья смерть.
ГАДАЛКА	Какая вы огненная дама.
БАБУШКА	Вот я когда девчонкой еще была, сосед наш Павел Петрович Либарин у себя в оранжерее пальму выращивал. Пальма - дерево серьезное, росла, росла да стеклянную крышу и пробила.
ГАДАЛКА	И что же?
БАБУШКА	Замерзла, вот что! Я такого при себе никогда не допущу. Я - бабушка-заступница, кого хочешь спасу-сохраню. Он, Миша-то маленький как молился? Вместо «Богородица, Матушка-заступница», говорил: Богородица, Бабушка-заступница.
ГАДАЛКА	Так я вам тогда на что?
БАБУШКА	Я вызвала тебя из самой Москвы как первую гадалку-ворожею, чтобы узнать, когда внук мой, наконец, приедет и женить его на хорошей невесте. А больше мне от тебя ничего не нужно.
ГАДАЛКА	И только-то.
БАБУШКА	И всего делов.
ГАДАЛКА	Но если не судьба ему жениться?
БАБУШКА	Я так тебе скажу: деяние сильнее судьбы!
ГАДАЛКА	А если он отчаялся?
БАБУШКА	Отчаяние - признак молодости. Как отчаиваться перестал, считай старик. Так что отчаяние - это даже хорошо. Самая пора в таком состоянии жениться.
ГАДАЛКА	Не просто жениться тому, кто пишет…: Под ношей бытия не устает И не хладеет гордая душа; Судьба ее так скоро не убьет, А лишь взбунтует; мщением дыша Против непобедимой, много зла Она свершить готова, хоть могла Составить счастье тысячи людей: С такой душой ты бог или злодей…