Надя	Тридцать два.
Лукашин	Уже тридцать два… А семьи все нет. Ну, не складывалось. Бывает. Не повезло. И вдруг появляется Ипполит, положительный, серьезный… хороший… С ним спокойно, надежно… За ним как за каменной стеной. Он ведь, наверно, выгодный жених. Машина, квартира, подруги советуют - смотри не упусти…
Надя	А вы, оказывается, жестокий!
Лукашин	Хирург. Мне часто приходится делать людям больно, чтобы потом они чувствовали себя хорошо.
Надя	А вы жалеете своих больных?
Лукашин	Очень.
Надя	Я себя тоже часто жалею. Вот приду домой вечером, сяду в кресло, закурю и начинаю себя жалеть. И так я себя жалею…
Лукашин	И вы ни разу не были замужем?
Надя	Была. Наполовину.
Лукашин	То есть как? На какую половину?
Надя	А так… Встречались два раза в неделю… в течение десяти лет. С той поры я не люблю суббот и воскресений. И праздников тоже. На праздники я всегда оставалась одна.
Лукашин	Он был женат?
Надя	Он и сейчас женат.
Лукашин	И вы его до сих пор любите?
Надя	Нет. Давайте пить кофе.
Лукашин	А я у женщин никогда не пользовался успехом, еще со школьной скамьи. Была у нас в классе девочка - Ира, ничего особенного… но что-то в ней было… Я в нее еще в восьмом классе… как тогда говорили… втюрился. А она не обращала на меня ну никакого внимания. Потом, уже после школы, она вышла за Павла…
Надя	С которым вы пошли в баню и вместо которого улетели в Ленинград?
Лукашин	За него, родимого… Меня, конечно, пригласили на свадьбу. Я встал за столом и сказал тост: «Я желаю тебе, Ира, поскорее уйти от Павла ко мне. Я тебя буду ждать!» Со свадьбы меня, конечно, вытурили. Был большой скандал!
Надя	А теперь вы с Павлом близкие друзья?
Лукашин	Почему теперь? Всю жизнь. Он же не виноват, что она его выбрала. Именно к ней он должен был прилететь в Ленинград встречать Новый год. Она здесь в командировке.