Алексей	Вы сказали, она вернется домой.
Сергей Сергеевич	Да, я так сказал.
Алексей	А я спросил, почему?
Сергей Сергеевич	Мы не имели права держать ее здесь. Вы должны были знать, если ходили на мои лекции.
Алексей	Ее можно вылечить?
Сергей Сергеевич	Нет.
Алексей	Разве это шизофрения? У Сережи шизофрения, а она не видит тараканов.
Сергей Сергеевич	Нет, просто она вернется домой.
Алексей	Ей туда нельзя. Неужели это непонятно?
Сергей Сергеевич	Соцслужбы сами разберутся. Почему вас это так задело?
Алексей	Я просто подумал.
Сергей Сергеевич	Вы просто подумали.
Алексей	Что ей туда нельзя.
Сергей Сергеевич	А вы забавный.
Алексей	Я спросил, где она живет.
Сергей Сергеевич	Вы спросили, но я не сказал. Вы все равно узнали.
Алексей	Я пришел в лес.
Сергей Сергеевич	Куда вы пришли?
Алексей	Зашел в квартиру.
Сергей Сергеевич	Так и говорите.