ТОШИК	Я - не подарок. У меня нет денег, таланта, воли к победе, нормальной работы. Но у меня есть внутреннее достоинство, ясно? И я чего-то хочу от этой жизни.
ЛИЗА	Тошик, вот это всё, что ты сейчас говоришь - это для вечерних откровений замечательно было бы. А с утра пораньше… И мне некогда вникать, если честно. Я на работу опаздываю.
ТОШИК	Я сказал, что чего-то хочу!..
ЛИЗА	Чего-то.
ТОШИК	А, ну да. Но - да! Шмоток, приключений, каких- то людей, может быть. Это нормально. Это доступные мне радости, прости пажа- а-алста… Все так живут, Лиза. И все стремятся к элементарному комфорту, к какой-то нормальной среде обитания…
ЛИЗА	Сама вот думаю, что ж со мной не так. Все как все, а я…
ТОШИК	Я ненавижу фильмы Тодда Солондза, поняла? Они не смешные! Я не понимаю, над чем ты там… Ты не старая, не тупая и не до такой степени ты бездарна, чтобы просто сидеть целыми днями в комнате и таращиться в мой затылок.
ЛИЗА	А ты попробуй сам позалипать в чей-нибудь затылок. Тут, знаешь, нужно обладать такими душевными резервами… Очень мощными.
ТОШИК	Вот помолчи. Я не понимаю, что ты говоришь. Серьёзно. Прямой речи не понимаю - у меня элементарно слова твои между собой по смыслу не увязываются.
ЛИЗА	Тошечка, солнышко, ну чего ты завёлся?
ТОШИК	Нет, хватит! И не сюсюкай. Зачем ты всё время сюсюкаешь? Я миллион раз говорил, что это меня бесит. Это унизительно!
ЛИЗА	Я так типа любовь проявляю.
ТОШИК	Ты надо мной издеваешься?! Есть масса способов проявить любовь, чтоб ты знала. Но ты выбрала самый ушлёпский!
ЛИЗА	Да, да, Тош, чё попроще, правильно.
ТОШИК	Я скажу тебе очень простую вещь. Ты опустилась до того, что… Ты, Лиза, превратилась в идеальную жену слесаря из анекдотов. Что там было на дне бутылки? Какая такая истина, которую ты постигла, что теперь для тебя любые законы существования отменяются?
ЛИЗА	Всё превратится в пыль, например. Такая вот истина, как тебе?
ТОШИК	Молодец. Класс. Если всё превратится в пыль, я понял, можно плюнуть на все попытки войти в историю. Это просто и ясно. Тут не спорю, тут - иди промывай мозги этому страшному резчику по дереву. Но нам-то тогда, может быть, сконцентрироваться на мирских наслаждениях? Им посвятить себя?
ЛИЗА	Это прикольно, Тошик. Всё, что ты говоришь. Смешно получается…
ТОШИК	Да ничего смешного!
ЛИЗА	Я про то… Как бы, несчастен - ты, но что-то поменять, как будто бы, должна я. То есть, как бы, принести свою драгоценную неустроенность в жертву твоему счастью?