ОН	Вечер добрый.
ОНА	Ох! Кто? Кто здесь?
ОН	Добрый вечер. Поверьте, вам нет нужды беспокоиться.
ОНА	Чего надо? Ну? Вот милицию вызову!
ОН	Милиция была бы сейчас решительно неуместна. Мы прекрасно поладим и вдвоём. Честью клянусь, Маргарита Павловна, я не представляю для вас ни малейшей опасности.
ОНА	Не вор, стало? Как влез тогда? Зачем?
ОН	С единственной, но исключительно волнующей целью: встретиться с вами, товарищ директор. Притом, по возможности, конфиденциально. Что ж касается способа моего проникновения - сигнализацию на фабрике советовал бы всё-таки обновить. Не будь ваш покорный слуга человеком кристальной честности… Скажите на милость, неужели меня действительно можно принять за вора?
ОНА	Кончай базар! Не вижу я, за кого тебя принимать! А ну, вруби свет!
ОН	Извольте!