Марфа	Как он тебе?
Тимофей	Не нравится он мне.
Марфа	Это нормально. Тебе никогда никто не нравится.
Тимофей	Скопище придурков.
Марфа	Я уже столько ему отнесла. Вот, у меня все записано. Лишь бы, помогло.
Тимофей	Тебя послушать, уши вянут. Это же законы природы.
Марфа	Ничего. Надо все использовать. Значит так, это мои деньги. И не ворчи.
Тимофей	Поет как: вечный свет души. Кто много обещает, тот потом на лекарства работает.
Марфа	Пусть старается, молится, просит. Может, у него есть сила, и приманит этот дождь.
Тимофей	Глаза, его глаза. Прямо выворачивает. Как глянет, сразу в глаз хочется дать.
Марфа	Не позволю ему расслабиться. Пусть вызывает дождь.
Тимофей	Наблюдаю за ним, и понимаю: что-то здесь не так. Нутром чую.
Марфа	Ну и не ходи к нему. Я одна буду.
Тимофей	Много себе позволяет. Лезет в нашу жизнь. У вас нет детей, Марфа? Может, попробовать полюбить чужого ребенка? Погладить его по голове.