Вася	В-Василий…
Настя	Василиса Прекрасная!
Вася	Ты… дракон?
Настя	Да. Что с тобой?
Вася	Не… надо меня кушать…
Настя	Да не буду я тебя есть! Что вы заладили! Как сговорились.
Вася	Я не сговаривался.
Настя	Тогда чего ты как мой дедушка? «Разбаловал я тебя, зачем тебе царевна, один день поиграешь и скушаешь!». Разве не понятно? Мне не игрушка нужна, мне подружка нужна. Что я, хуже всех что ли? Сижу в пещере одна- одинешенька, поговорить и то не с кем. Представляешь?
Вася	В пещере? Не очень…
Настя	Потом сама увидишь.
Вася	В смысле?
Настя	Какая ты Василиса не догадливая! Мы подружимся и полетим ко мне жить!
Вася	Я никуда не полечу!
Настя	Вот этого не надо. Я ради тебя из дома убежала, а ты капризничаешь!
Вася	Зачем ради меня?
Настя	Чтобы мы подружились! Ясно?
Вася	Ясно… А тебе домой не пора? Потеряют еще.
Настя	Не, я записку оставила, что за царевной улетела.
Вася	За царевной… Значит за царевной?.. Вот это у меня маскировочка…
Настя	Чего бормочешь? Чудные вы какие-то, в своем тридесятом царстве.