Адвокат	А вы откуда знаете?
Адольф	Жалоб на неудобства не поступало.
Адвокат	Действительно. Что же, сейчас я вам зачитаю, сколько денег и других ценностей ваш отец оставил после себя. Их общая сумма и будет составлять сумму всего наследства. Начнём с маленьких вкладов. На личных счетах вашего отца в ХХХбанке в итоге находится 20 рублей. А именно: на расчётном счёте номер ХХХХХХХХХХХ - 1 рубль, на расчётном счёте номер ХХХХХХХХХХХ - 3 рубля, на расчётном счёте номер…
Афанасий	Эта вся бумажная волокита его счета?
Адвокат	Только внутри страны. А вот это - зарубежные.
Адольф	Он сгниёт пока, вы дочитаете.
Анна	Не выражайся.
Адольф	Я знаю, о чём говорю.
Афанасий	Может в холодильник его пока.
Мария	Он там замёрзнет. Сколько градусов в холодильнике?
Афанасий	Плюсовая температура.
Адольф	Я думаю там, где он сейчас, достаточно жарко, чуть охладиться ему не помешает.
Олег	Хватит! Издеваетесь над человеком, который вам ответить не может. Вы надо мной поиздевайтесь. Кто рискнёт. Бутылка ещё тут.
Адольф	Самым большим издевательством будет, если господин адвокат будет всё это зачитывать в подробностях. Тогда можно и нам начинать писать завещание, потому что к тому времени, когда это будет дочитано, мы будем лежать рядом с папой.
Мария	А нельзя ли просто назвать всю сумму сразу?
Афанасий	Ты что, это же юридические дела, всё надо соблюсти по закону.
Адвокат	Почему же, можно назвать всю сумму сразу.
Афанасий	Да? Не знал.
Адольф	И какова сумма?
Анна	На пять делится?