Леско	Кто бы это мог быть в такой ранний час?
Тиберж	Так-то ты встречаешь друзей?
Де Грие	Ты?! Здесь?!
Тиберж	И с доброй вестью: ты можешь вернуться!
Леско	Господин аббат что-то забыл? С Вашей стороны было бы верхом любезности прихватить это что-то с собой, а не заставлять господина аббата трусить через весь Париж. Вам-то все равно по пути.
Де Грие	Имею честь представить - сержант гвардии Его Величества, Леско!
Леско	К Вашим услугам, сударь!
Тиберж	Весьма польщен!
Де Грие	Аббат Николя Тиберж.
Леско	Надеюсь, Вы никому не выдали нашего убежища?
Тиберж	Я не полицейский.
Де Грие	Как ты меня нашел?
Тиберж	Я видел, как она приехала.
Леско	Ну и что с того?
Тиберж	Я заплатил кучеру, чтобы узнать откуда приехала карета.
Де Грие	Зачем ты пришел?
Тиберж	Спасти тебя, пока еще не поздно.
Леско	И придет Мессия, чтобы спасти их и не узнают его, и побьют его палками, дабы не ходил где попало.
Де Грие	Ты пришел предложить мне денег?
Тиберж	Собственно говоря нет. Я пришел вернуть тебе свободу.