Ольга	Я така рада, что ты вернулся! Как там все прошло?
Павел	Прекрасно, просто удивительно! Мне кажется, что еще не придумали слова, которым описать, насколько хороша была презентация.
Ольга	Ты моя гордость!
Павел	Тебя когда выписывают?
Ольга	День-два я еще буду здесь.
Павел	Моя мать ищет другую больницу.
Ольга	Скажи ей, что и здесь хорошо. Я не хочу ее обременять.
Павел	Кстати, и Аня тоже советовалась с каким-то ее знакомым.
Ольга	Диетологом или пластическим хирургом?
Павел	Второе, конечно.
Ольга	Скажи ей, пусть бережет патроны.
Павел	Тебе правда здесь хорошо?
Ольга	Да, прекрасно.
Павел	Хочешь, завтра я тебе что-нибудь привезу? Только я не смогу заехать раньше пяти часов вечера.
Ольга	У меня все есть. Сейчас я хочу только тебя.
Павел	Я уже здесь.
Ольга	Анна почему не поднялась?
Павел	Ты же знаешь, какая она деликатная. Не хотела нам мешать.
Ольга	Да, я знаю.
Павел	Милая, я пойду, потому что я изможден. Мне надо еще и Анну домой подвезти.