ОН	Ну а после Нового Года было какое-то затишье прям.
ОНА	Перед бурей?
ОН	Перед Юрий.
ОНА	Смешно.
ОНА	Я не помню, что было в январе. В феврале я просто думала все время «как же я не хочу ехать в Сочи». Потому что подошло время ехать в Сочи, а Сочи мне было ехать не с кем.
ОН	А с Кирилл?
ОНА	А Кирилл не прошел, он не ездил в Сочи. Там был отбор, он не прошел, потому что опаздывал. А там тех, кто опаздывал, оказалось, вычёркивали автоматически. А Кирилл опаздывал постоянно. Я не опаздывала ни разу, я вообще всегда почти была первая. Хотя мне ехать типа полтора часа. Даже больше. Ну, короче, каким-то судьбами я прошла. Я встретила своего куратора в Сочи, он мне все рассказал. Потом, короче, расскажу, это не так важно.
ОН	Ну че?
ОНА	Ну он сказал просто, что хотел на меня посмотреть. На что тип способна. Потому что видно было, что я очень хотела, но что у меня не было сил. Потому что я как бы все время хваталась за камеру, мне не хотелось мотать кабель. Хотя я именно этим и должна была заниматься. И постоянно увиливала от этой работы. Ну вот и короче я так и не научилась мотать кабель, он это прекрасно видел. Потому что он каждый год отбирает для Олимпиады чуваков. Но он меня взял, потому что я, блять, с таким рвением хваталась за камеру, что ему это понравилось. Я не давала ее… Там была команда, нас разделили. Ну по пять человек. Ассистентами оператора в основном были мужики. Вот. И я. И как бы у меня была команда: я и четыре мужика. Вот. И они такие типа «давай ты кабель помотаешь». Потому что камера, сука, очень тяжелая. То есть…
ОН	Очень сильно?
ОНА	Очень сильно. У меня… у меня… Ну, я телка еще.
ОН	Говори «та еще телка».
ОНА	У меня плечо немело через семь минут. Вообще, я ниче не чувствовала.