Полянов	Ты, что-то, хреново выглядишь. С чем пожаловал?
Милованов	Вот ты засранец, хоть бы привстал, когда руководитель к тебе в кабинет входит! Ни черта из тебя чиновник не получится!
Полянов	Раз ты после окончания рабочего дня пожаловал собственной персоной, значит, ты пришел не в качестве начальника! Ежу понятно! Так, что без прелюдий, пожалуйста! Устал я на твоей работе! С тобой устал воевать! С твоими подчиненными устал общаться!
Милованов	Да! А, как ты хотел? Все, чтобы просто было? Мне вершки, а тебе корешки?