Лидия	Это модная майка, будешь на море носить.
Тамара	Спасибо, а что ж такого ядовитого цвета? Просто пожар в джунглях.
Король	Это мода сейчас такая - ты ничего не понимаешь. Так, здесь что у нас. Альбом. Фотографии. Дети какие-то.
Лидия	Это твои внуки.
Король	Спасибо, вот спасибо. Замечательный подарок, завтра в гримерке буду рассматривать.
Тамара	Дай мне посмотреть, нет у тебя времени по гримеркам сидеть.
Король	Тома, это мои подарки, а не твои. Вишь, как вцепилась, она обожает ваших детей, особенно маленького Сашку. Теперь у неё альбом не отберешь.
Лидия	Там еще подарок есть.
Король	Где? Не вижу.
Лидия	Вот же, пап. Диск.
Король	Диск? Интересно. Лидия Королева. «Вдохновенье». Подожди, это ты что ли Лидия Королева?
Лидия	А ты что не знаешь, как дочь зовут?
Король	Так она же по мужу Соловей.
Лидия	А Королева -мой псевдоним. Это же твоя фамилия. Тебе не нравится?
Король	У меня нет фамилии. Я - Король. «Вдохновенье», почему вдохновенье?
Тамара	А почему бы и нет?! Ну что ты всё придираешься?
Король	Попса что ли?
Лидия	Папа, у меня сопрано. Какая попса. На этом диске только романсы.
Король	Послушаем, послушаем, Тома у нас в машине можно включить диск?
Тамара	Можно.