Синий кит	Привет Арту-у-у-ур! Привет Мара-а-ат!
Артур	Привет, Синий кит!
Марат	Лютю-Путю-тю!
Артур	Маратка ещё маленький, он говорит только на своём малышовом языке и на китовом тоже!
Марат	У-у-у-у!
Синий кит	У-у-у!
Артур	Синий кит, откуда ты здесь, на Севере? Я читал в энциклопедии о морских млекопитающих, что зимой все киты уплывают на юг. Там они выращивают маленьких китят.
Синий кит	Да-а-а-а-а, ты прав. Все мои друзья у-у-у-у-уплыли, а я долго собирал чемодан и опоздал.
Артур	Ух, ты! А я и не знал, что китов бывают чемоданы.
Марат	Атю-кутю!
Синий кит	Да, но люди бросают в океан много разных предметов. Я однажды нашёл чемодан и решил взять его себе. Потом я собрал ракушки и красивые камушки для своих друзей - морских черепах и дельфинов. Они не плавают так далеко на север. Им обязательно понравятся мои подарки. Ведь таких они ещё не видели.