ЛИАНА	О такой «серой» жизни многие женщины мечтают. А ты не ценила, не любила его, потому и дом был для тебя принудиловкой.
ЛАРИСА	Я, к сожалению, не Банга. Когда меня отталкивают - не забываю.
ОН	К-как?! Ведь для вас всё эт-то делалось - тащил на себе бизнес, растил капитал для устойчивости, ст-табильного своей семьи. Он же мужик, в конце- концов! За эт-то многое можно простить.
ЛАРИСА	Что я и делала всю дорогу - закрывала глаза на издержки производства по наработке капитала, разъедая себя изнутри.
БОРИС	Ты мудрая женщина.
ЛАРИСА	Чушь! Я женщина, не познавшая счастья. Я своё счастье разменяла на деньги.
ЛИАНА	Пожила бы без денег - иначе бы заговорила. Можешь себе позволить красиво говорить о своих «тафтановых муках» Прямо стихотворение в прозе - «жизнь - серый монотонный асфальт, трескающийся от бегущего по нему времени»
ТЁЩА	Ой! Только не о стихах. Больная тема.
ЛАРИСА	Не больная, а отболевшая.
ТЁМА	Ой, да ладно, мам! Фишка такова: маманя строгает стихи, а папаня бесится. Чтобы отвадить её от этого, он предложил собрать все стишки в сборничек, издать и сделать офигенную презентацию.
ЛАРИСА	Я обрадовалась, пригласила друзей. А он!
ТЁМА	А он, выпил, закусил, произнёс тост и повёл всех с шампанским в сад, где предложил обессмертить творения, закапав их в глубокую ямку в металлическом саркафаге для потомков. Что и сделал под дружное ржанье своих друзей.
ОН	Так это ж шутка была. Точно шутка.
ЛАРИСА	Шутка?! У меня было такое чувство, что это меня живьём закапывают. Не могу это забыть и простить то же. С тех пор как отрезало - никаких стихов. Перед глазами металлический ящик, а в ушах гомерический хохот.
ЛИАНА	Да, это он умеет, раздавить, растереть в порошок, а потом, как бы по-дружески, направить твои мозги в нужном ему направлении.
ОН	Неужели?! Недооценил вас хозяин, похоже.
БОРИС	Лариса, но всё же это эмоции. Семью-то он обеспечил. Раиса Петровна каждый год в санатории лечилась. Вон отца после смерти матери взял в дом.
ТЁЩА	Взял-то взял, сказал на время. Только он ничего просто так не делает. Мы удивились. Отца долго уговаривал - он без Али отказывался ехать.