1-я маска	Базиль мёртв.
Арлекин	Что ты сказал?
2-я маска	Это правда, Христиан. Он умер от разрыва сердца. Не выдержал того, что Андерс подло обманул его и завладел театром.
Арлекин	А где сам Андерс?
3-я маска	Сбежал. Мы нигде не можем его найти. Его нет в театре.
Арлекин	Боже! Голова идёт кругом. Нужно скорее это прекратить.
Пьеро	Уже должен опуститься занавес. С минуты на минуту.
Арлекин	Теперь ещё и он сошёл с ума. А где же наш автор? Где Теодор?
1-я маска	Этот вообще пропал бесследно.
Арлекин	Андерс и Теодор исчезли. Базиль и Арабелла мертвы. Августин сошёл с ума…