Антонина	ладно, шутники, идите руки мойте.
Миша	мама, батя, семья. У меня новость.
Антонина	Танька забеременела! я так и знала. Говорила я тебе… Ну Валер, скоро ты станешь дедушкой, и шутки твои как раз уже подходят. А я-то вообще, какой ужас, бабушкой!
Миша	что!? Нет! Мама, ты что такое говоришь. Нет. Рано ещё.
Валерий	давай говори уже, что там у тебя Олег: ну Миша: в общем, я же чемпионат СССР выиграл, и вот сегодня Петрович подошёл, сказал, что меня зовут в школу олимпийского резерва заниматься.
Валерий	куда?
Антонина	олимпийского…
Миша	в Москву, бать. К Агееву Валерий: ух ты ж ёб…
Антонина	можно Валерий: ёб твою богу душу за ногу Олег: согласен.
Антонина	сынок, а где там жить-то будете, в Москве-то этой. А учёба?
Валерий	поздравляю!
Олег	поздравляю, брат.
Миша	да погодите вы. Я вот ещё пока сам не знаю. Как я уеду-то. Тут друзья, Таня, вы.
Антонина	да ладно, Таня твоя…
Миша	мама Антонина: Валера Валерий: Миш, ты мне скажи, ты нормальный человек вообще? В смысле ты не знаешь? Не знает он. Это же школа олимпийского резерва. Через год олимпиада, ты понимаешь, что сейчас сборные формируют. А ты тут о пивасике с друзьями, сиськах и маминой соске переживаешь Миша: ну бать, я не знаю что делать. Я в шоке.
Валерий	так, значит, завтра я зайду с тобой к Петровичу, там обсудим.
Миша	хорошо Антонина: Чемпионам нужно много сил. Мишке двойная порция.
Олег	приятного аппетита, чемпион.
Валерий	Тоня, доставай!