Каменев	Григория, что ты мечешься? Успокойся! Тебе, действительно нужно нервы лечить!
Зиновьев	Я не понимаю… , не по-ни-маю!
Каменев	Чего?
Зиновьев	Почему нас держали по одиночке, а теперь держат вместе?
Каменев	Мы им больше не опасны и не нужны…
Зиновьев	Он же обещал! Это ошибка, его видимо вводят в заблуждение!
Каменев	Григорий! Да, ты что? Ты не понял, что этот фарс был разыгран в лучших традициях термидора!
Зиновьев	Так ты думаешь… Боже!
Каменев	И думать нечего… Мы не уберегли нашу революцию от термидора, история осудит нас именно за это!
Зиновьев	Тебе не все равно, если через несколько часов все кончится?!
Каменев	Нет! Мне не все равно, что будут говорить обо мне мои внуки , конечно, в том случае, если они до них не доберутся наши друзья …