Хамит	Моя нога…
Эдуард	«Жил да был один мальчик. Он был одинок…»
Хамит	Ты сломал мне пальцы…
Эдуард	Сам виноват, что мне не верил… «Но у него было сильное воображение, и он все время что-то придумывал, во всем пытался находить интересное…»
Хамит	Отпусти меня… Вызови врача…
Эдуард	Закрой рот…
Хамит	У меня обувь грязная, может начаться заражение, сними с меня ботинки…
Эдуард	Ноги надо мыть… «Когда он подрос, то стал убегать в лес. Там мальчик жил в мире бабочек, цветочков…»
Хамит	Я на всю жизнь останусь хромым.
Эдуард	Не останешься…
Хамит	Давай тебе попробуем сломать все пальцы на ноге… Как я буду так жить?..
Эдуард	Не боись, жить тебе недолго осталось… «Жил да был один мальчик. Он был одинок…» И как я тебя сразу не прибил?
Хамит	За что? Вместо благодарности за то, что я про тебя написал?
Эдуард	Благодарность? Тебе еще хочешь «спасибо» услышать? Может, ты еще считаешь, что я в долгу перед тобой?
Хамит	Нет… Я писал со всей любовью к тебе, с жалостью…
Эдуард	Нахуй мне твоя любовь, твоя жалость? Себя жалей… Знаешь, что скажут люди, которые это прочтут?
Хамит	Не знаю…
Эдуард	Вот именно, не знаешь… Скажут, что один вонючий пидор написал про другого вонючего пидора…
Хамит	Я писал, как ты рассказывал…
Эдуард	Я тебе так рассказывал? Ты хочешь сказать, что я похож на пидора? Какие, блядь, бабочки, цветочки? Я курить начал с шести лет… Даже пидор так не напишет…