Продавец сюжетов	Ну и приехал к ним в гости Большой Хозяин.
Малиновый пиджак	Авторитет, что ли, местный?
Продавец сюжетов	Бери выше. Самый Большой Авторитет.
Малиновый пиджак	Ну?!
Продавец сюжетов	Ну и принесли они ему подарки. У младшего как раз овца окотилась. Он и притащил Гостю в подарок ягнёнка.
Малиновый пиджак	На шашлыки?
Продавец сюжетов	Н-ну да… Что-то вроде того… Авторитету понравилось. Он его похвалил. А старший принёс каравай хлеба. Но закваска в этот день перекисла, хлеба́ не удались. Да и вообще - что это? - буханка против целого молочного ягнёнка… Авторитет рассердился, решил, что его не уважает этот сукин сын, первенец. Так ему и сказал. И отослал обоих.
Малиновый пиджак	Как это - отослал? Послал куда подальше?
Продавец сюжетов	Ну, это говорится так - «отослал». Фигура речи. Они сами ушли. И пришли они в поле. Младший перед старшим стал похваляться, что Авторитету его подарок по душе пришёлся и что он наверняка его за это вознаградит. А буханка хлеба - это просто позор! И не подарок вовсе, а сплошная насмешка. Слово за слово, расспорились, подрались, старший вгорячах младшего толкнул, тот упал - о камень головой стукнулся, помер.
Малиновый пиджак	Ничего себе! Посадили?
Продавец сюжетов	О нет! Всё гораздо хуже.
Малиновый пиджак	Да куда уж хуже! Брательника-то пришил… Какой ни есть, а всё ж - родная кровь.
Продавец сюжетов	Ну и Самому Большому это не понравилось. Он, главное дело, спрашивает убийцу, когда тот домой вернулся: где, мол, брат твой? А тот дерзко так говорит ему: «А я откуда знаю? Что я ему, сторож, что ли?» А Гость этот, заметь, всё знал и видел, не как простые люди…
Малиновый пиджак	Бывают среди них такие, что всё видят и знают. Одно слово - Авторитет.
Продавец сюжетов	Ладно. На этом зацикливаться не будем. Но только этот Гость как закричит на него: «Что ты наделал, несчастный! От тебя кровью пахнет - кровью брата твоего. Ты её пролил в землю, и поля твои перестанут родить вообще! Тебе одно остаётся - уйти с этой земли навсегда и скитаться до скончания века. И не будет тебе никакого покоя. И вообще, накажу тебя тем, что никто не сможет убить тебя, как бы ты ни хотел умереть. А если кто поднимет на тебя руку, будет иметь дело со Мной, потому что ты убил Брата.