Агата	Мы точно будем спасены!
Гюго	Да разве есть хоть шанс один? Тоску лишь утопить в вине!
Агата	Ты не сдавайся, погоди! Жениться должен ты на мне!
Гюго	Жениться? Милая, ты шутишь?! До казни менее двух дней! Кому то станет разве лучше, уйду, тебя сделав моей…
Агата	Не будет казни, дорогой! Ты мне б озвучить только дал! Я говорю, мой план такой: что ты со мной идешь на бал. Мы будто даже незнакомы, тебя я мимо прохожу… в момент, когда подходишь к дому, я вдруг упала - и лежу…ко мне ты подбегаешь сразу - глаза сияли как алмаз - Потом всех удивлю рассказом о том меня как взял и спас! Нам больше, главное, народу, в тебя я будто бы влюблюсь… а там решим уже по ходу, но будь готов сказать: «женюсь!»
Гюго	Агата, я хотел сказать…
Агата	Не буду слушать возражений! - в ее он потонул глазах и принял верное решенье…