Подруга	Старинный рецепт?
Мама	Очень. Как древние говорили: в своей жизни женщина должна вырастить дюжину комплексов, просадить миллион и завести лучшую подругу. Значит, еще тогда были лучшие подруги, и значит, был этот рецепт.
Подруга	Серьезный рецепт.
Мама	Ну так лучшая подруга. Что такое лучшая подруга? Лучшая подруга - это та, с которой можно говорить по душам, в которой сложно найти недостатки и которая с симпатией относится к тебе. Иными словами, лучшая подруга - это серьезный вызов для настоящей женщины.
Подруга	А что будет, если кругом будет вода, где будете травы брать?
Мама	Деточка, травы - это же не главное, главное понимать суть вещей.
Подруга	А где будете брать суть вещей? Бабкины секреты , которые передаются с древних времен?
Мама	Что Вы. Читайте великую литературу, там все написано. Отравил ли Сальери Моцарта? Конечно! Что говорит Сальери: «Я музыку разъял как трупп». Отравил трупным ядом, ну и корень мандрагоры, разумеется.
Подруга	И так может научиться любой?!
Мама	Деточка, да практически все, кто преподает литературу, да половина тех, кто учился на истфаке или филфаке - или варят зелья, или по ночам летают на метле.
Подруга	А где написано про расставательное зелье?
Мама	Так сразу и не припомнишь…разбросано по книгам. Там нужно взять усталость или нездоровье… Взять загруженность партнера или просто нелюбезность. Вот вам и состояние нелюбви. Осталось добавить обиду от того, что любимый человек задел болевую точку или напомнил про какой-нибудь исконный страх. И щепотку куража…
Подруга	И корень мандрагоры?
Мама	Не помешает.
Подруга	А чтоб полюбил?
Мама	Тут и великой литературы не надо, хватит бульварной.
Подруга	«Как за 10 дней заработать миллион и получить мужчину своей мечты»?
Мама	Только и говори, какой он великий и могучий.
Подруга	И корень мандрагоры?
Мама	Можно, но лучше , как его, кола…лабра. Ну, Вы поняли. Говорите, какой он великий и могучий, как ты его понимаешь, вот и будет предан Вам до самой старости.