Публий	Тогда что ж… может, мне с собой покончить, а? На римский манер: прямо здесь, в ванне. Как Сулла.
Туллий	Все равно пришлют. Сам знаешь: лифт.
Публий	Елки-палки.
Туллий	Как сказано у поэта: "Постум, Постум, увы, бегут летучие годы… "
Публий	Кто это сказал?
Туллий	Гораций.
Публий	Елки-палки. Передай-ка мне телефон.
Туллий	Пожалуйста.
Публий	Господин Претор? Это Публий Марцелл, из 1750-го. Будьте любезны, бюст поэта Горация к нам в камеру. Да, Горация. Го-ра-ция. По буквам…
Туллий	Гомер, Овидий, Рамзес, Ахилл…
Публий	Гомер, Овидий, Рамзес, Ахилл…
Туллий	Цезарь, Иегова, Язон.
Публий	Цезарь, Иегова, Язон… Да, Квинт Гораций Флакк. Что, не много ли места займет? Какая разница, г-н Претор? Да, тюрьма есть недостаток пространства, возмещенный избытком времени… Да, чем раньше, тем лучше. А что вниз?
Туллий	Шахматы.
Публий	А вниз шахматы… Премного благодарен, г-н Претор. Сука этот Претор. Невежда.
Туллий	Хорошая должность.
Публий	Чем же?
Туллий	Ну… болтать по телефону. Всего и делов.
Публий	Н-да. Тысяча сестерциев. Все казенное. Забот никаких. Знай плодись да за компьютером присматривай. Дурак я, что не нанялся, когда была вакансия.
Туллий	Все равно бы не взяли.