ДЕД	Да, поумнее вас. Ходите по улицам, голову лень поднять. Только под ноги смотрите, как курицы. А что там под ногами увидишь? Разве что целковый. В лучшем случае…
ДОЧЬ	В лучшем случае ногу не сломаешь. В дерьмо не наступишь. Это уж в самом лучшем случае. Много я по улицам-то хожу? На работу бежишь. С работы бежишь. Вот и вся жизнь. Думала, сегодня с утра посплю, так он Огинского завел!
ДЕД	Я и говорю - дуры! Не под ноги надо смотреть, а по сторонам - что на заборах, да на стенах написано.
ДОЧЬ	Я и не глядя знаю, что и на заборах и под заборами написано…
ДЕД	Да я не про то. Я про объявления. Ведь какие тыщи люди обещают, только позвони, приди…
ДОЧЬ	Это какие тыщи ты где увидел?
ДЕД	Глянь в окно. Видишь, напротив бар?
ДОЧЬ	Какой еще бар?..
ДЕД	И там объявление. Вот, я снял, чтоб другие не перехватили место-то…
ДОЧЬ	Стриптиз-бару требуются… Совсем охренел, старый? Да это ж… Ты хоть знаешь, что такое стриптиз-бар?
ДЕД	Не дурней тебя, понимаю, что не дом пионеров.
ДОЧЬ	Это ж там, где девки под музыку раздеваются.
ДЕД	Ты мне бумажку-то в нос не тычь! Ты читай!
ДОЧЬ	Стриптиз-бару требуются бухгалтер, стриптизерша и… …баянист?
ДЕД	Баянист. А ты, что думала, я туда стриптизершей пойду устраиваться?
ДОЧЬ	Папа, кончай свою филармонию. Пойми, тебя туда и баянистом не возьмут.
ДЕД	Это почему?
ДОЧЬ	Староват будешь. Тебя охрана туда и на порог не пустит.
ДЕД	А вот пустили. И охраны там никакой нет. И хозяин тамошний нормальный мужик.
ДОЧЬ	И он что с тобой разговаривал?