МЫСЛЬ	Да разве это главное?
ГОЛОС	Захотим - и снова всех победим. А что? Мы такие. Судьба у нас, у русских, такая. Воевать и побеждать.
МЫСЛЬ	Воровать и побеждать. Чего уж там.
ГОЛОС	Слыхала, местные планируют туризм развивать. Молодожены, то да се.
ГОЛОС	Ну не знаю, разве что вертолетный. Сюда ж по осени не добраться, засосет в грязюку.
ГОЛОС	Ага. А летом у нас не женятся: салаты киснут.
ГОЛОС	А что же мы дорогого гостя к столбику -то не сводили? Как же фото на память? Вот смотрите: тут Европа, тут Азия.
МЫСЛЬ	Да он этих столбиков небось с Ебурга насмотрелся. Подумаешь, редкость. Весь округ утыкан.
ГОЛОС	Одной ногой в Европе, одной в…
ГОЛОС	Да не вытирай ты насухую. Сначала в лужу туфлю помакай - оно отмокнет. А уж потом лопушком. Вон там у забора есть.
ГОЛОС	Это ты еще в Гумбейке не была. Там старатели с золотых приисков селились. Самый грязный и паршивый поселок вообще.
МЫСЛЬ	Правильно. Они ведь не собирались здесь жить. Просто ждали, пока разбогатеют.
ГОЛОС	Наш музей - старейший в районе. И самое главное, он полностью построен на энтузиазме жителей. Первый директор лично насобирал триста экспонатов по избам, сараям. Чугунки, утюги, деньги старые, одежду.
ГОЛОС	А иконы откуда?
ГОЛОС	А это уже после перестройки бабушка столетняя принесла. Когда большевики храм сносили, она, оказывается, на чердак половину церкви перетаскала: вон тут кадила есть, чаши. И даже дети ее не знали, представляете? А перед смертью все нам подарила.
МЫСЛЬ	Вот люди были.
ГОЛОС	Здесь у нас гражданская война. Вообще, наш район был зажиточный.