Пахитосов	Вы про Зару Львовну?
Ноябрьский	Я вообще.
Пахитосов	Обычай обобщать, военным не свойственен, мне кажется.
Ноябрьский	Военный военному рознь. И кстати, Пахитосов, если вы такой умный - почему строем не ходите?
Пахитосов	Вы правы, и интеллигент интеллигенту - тоже рознь.
Ноябрьский	Иной этот ваш интэ-ли-хэнт, случается не всегда в ладах не то что с латынью или фортепьяно - я уж не об этом! С элементарной логикой… и эрудицией хотя бы в рамках поля чудес.
Пахитосов	Домби и сын.
Ноябрьский	Домби и сын.
Пахитосов	Русская интеллигенция как птица Феникс. Ее били - били, ее в Сибирь гнали-гнали…
Ноябрьский	Она на диване лежала-лежала, лежала-лежала…
Пахитосов	Впрочем, военных тоже не осталось…
Ноябрьский	О присутствующих не говорим.
Пахитосов	По умолчанию.
Ноябрьский	И все же хорошо, что есть еще у нас еще не выродившийся класс - я о Заре с Олегом… Мы с вами на уже грани - а они нас поддерживают не плаву.
Пахитосов	Не выродившийся класс? У нас?
Ноябрьский	Русские - что умеют еще вертеться-крутиться!
Пахитосов	Если вы встретили русского, который умеет делать деньги, перекреститесь… Это не русский… И вообще - держитесь от таких подальше.
Ноябрьский	А как же Савва Морозов, Третьяков, Демидов? Как с ними быть?
Пахитосов	История этих людей только подтверждает мои слова. Стоило им заработать миллионы - как они тут же одумались и ужаснулись. Третьяков отдал все на русское искусство, Морозов - большевикам, а Демидов все пропил… Русская душа не терпит накопительства, как не терпит она и тяжести тех неизбежных преступлений, что всегда стоят за любыми большими деньгами. Русский может и украдет сперва - но потом пойдет замаливать грехи и все на храмы божии да пораздает! Поэтому то и нет у нас династий, наподобие Ротшильдов.
Ноябрьский	Ну вы-то тем не менее - тоже все третесь подле людишек с деньгами. Вы поди не к Пузову в его коммуналку вечер пришли коротать - а к Олегу с Зарой Львовной, да еще того же Пузова с собой за компанию притащили.