ОНА	Все решилось по-твоему. Во мне больше нет ребенка.
ОН	Смирись.
ОНА	Зачем?
ОН	Станет легче.
ОНА	Не хочу. Я потеряла рыбенка. Совсем крошечного. Он плавал во мне. Я теперь пустая.
ОН	Смирись.
ОНА	Я многое всего передумала. Это расплата.
ОН	Ерунда.
ОНА	Вот немного полежу, встану и напишу письмо. Я во всем признаюсь. Где, в каких документах, что уничтожено и испорчено.
ОН	Ты не посмеешь.
ОНА	Мне больше терять нечего.
ОН	Когда то я рассуждал так же.
ОНА	Ты?
ОН	Я. Пока не оказался на стороне силы.
ОНА	В письме я буду писать только о себе. Всю вину я возьму на себя.
ОН	Чепуха. Глупость. Раньше, как все, я чтил ветеранов, верил в высокие идеи. Карьера моя складывалась уверенно. Я знал точную систему координат. И вдруг, все пошло под откос. Казавшиеся незыблемыми величины, пали. Сплошная нищета. Мрак. Власть хамов. Когда-то я верил в справедливость. История изнасиловала меня, теперь я делаю с ней то же самое. Я способный ученик.
ОНА	Уходи!
ОН	Что?
ОНА	Уходи. И больше не возвращайся. Всю вину я беру на себя.
ОН	Какое благородство.