Врач	Скажу вам честно, Вера Георгиевна, на поправку вы пока не идёте.
Вера	Да что вы говорите! А я уже хотела в пляс пуститься. Иван Иванович, я вас всё хотела спросить про тот случай с шахматами.
Врач	Вот раструбили же на весь Нерчинск. Зачем вам это надо?
Вера	Вы тогда сказали, что Алексею Петровичу осталось всего два месяца. И оказались правы. А сколько мне осталось, вы знаете?
Врач	Ничего я не знаю.
Вера	А в шашки вы случайно не играете? Одну партию?
Врач	У Вас есть силы шутить? Зачем я сел играть с ним в эти шахматы…
Вера	Я вообще редко болею.
Врач	Пока не начали здесь бегать. Так все вы и бегаете.
Вера	Бегаем?
Врач	Что я не в курсе что ли? То одна, то другая с осложнениями. Вот где ваш головной убор? Тулуп висит, а шапки нет. Где шапка?
Вера	Здесь где-то. Просто иногда ночью волосы к брёвнам примерзают, и я шапку подкладывать стала, а утром найти…
Врач	… а утром отодрали волосы быстро и бежать смотреть, как вашего под конвоем на рудники ведут. Ни укутаться нет времени, ни горячего выпить. Ни шапку найти… А вообще, что вы едите?
Вера	Ем…
Врач	Ничего вы не едите, вот что. Всё ему отдаёте. Ну что же вы делаете?
Вера	А что бы было с вами, если бы вы целой год гору грызли и никто бы не помог?
Врач	Не надо сердиться, Вера Георгиевна.
Вера	Пожалуйста, попросите разрешения, чтобы мой муж меня посетил.