Пациент	Похоже на то… После армии началась перестройка, и я, как говорится, пошёл в бизнес. Фарцовка, ООО, ОАО, а потом люди перестали для меня быть людьми. Я, вдруг, перестал видеть в них личности. Они стали для меня неким механизмом. Примитивным до отвращения! Нажимаешь на кнопочку, и человек тут же хочет у тебя что-то купить. Давишь на пружинку - и он хочет дать тебе ссуду. Люди стали для меня источником доходов, не больше.
Инвалид	Что ж, Голицын Вадим, пойду погуглю тебя, потом ещё загляну.
Пациент	Интернет врёт!
Инвалид	А то как же!
Пациент	Медбрат в белом халате недовольно проводил взглядом посетителя, отъезжающего на инвалидной коляске восвояси.
Медбрат	Что хотел?
Пациент	Я ничего не хотел, кроме как избавиться от этих ваших железок.
Медбрат	Я не про вас, этот вот чего приходил?
Пациент	Он прикатывался.
Медбрат	Ну? Рассказывал что?
Пациент	Про армию говорили.
Медбрат	Хорошо, ладно… Точно ничего больше?
Пациент	Так точно, или вам, товарищ не служивший, понятнее выражение “точнее не бывает”"?! Вот всё-таки до чего же приятнее общаться с воякой, чем с тобой, штатская ты морда!
Медбрат	У-у-у, какие мы брутальные. Завязывайте выражаться, Голицын, чай не в кино двойного агента играете! Хазик, он тот ещё вояка, конечно, но не дай вам Бог увидеть его в ратном деле.
Пациент	Как он тут оказался? Ранение? Контузия?
Медбрат	Вряд ли… Точно не знаю. Он тут уже целую вечность. Во всяком случае я не помню, как он тут очутился. А сейчас он что-то вроде дежурного по этажу.
Пациент	Ему же нелегко, наверное, - он же не ходячий.
Медбрат	А зачем ему ноги, он и без ног что хочешь… Вы бы не общались с ним, не стоит, от греха подальше.
Пациент	Да он, вроде, неплохой малый. Мне понравилось, как он всё логично объясняет. Красиво выводит.
Медбрат	Да, молодой человек, к вашему сведению, логика - это оружие массового поражения. А такие, как Хазик, ловко орудуют любыми ОМП в своих гибридных войнах. Не говорите потом, что я вас не предупреждал.