Даня	Вот, бабушка, держите.
Баба Маша	Вот спасибо, внучек! Спас бабушку. Как же тебя звать, мой хороший?
Даня	Даня.
Баба Маша	И имя-то какое хорошее у тебя! А меня - баба Маша звать. А ты, видать, из школы бежишь? Отличник, наверно?
Даня	Нет, бабушка, у меня по математике четверка.
Баба Маша	Да ну?! Быть не может, чтоб у такого славного мальчика по математике четверка была?! Наверно, у вас теперь примеры слишком сложные дают. На умножение там, деление. Да?
Даня	Нет, с примерами-то у меня все в порядке. Учитель говорит, у меня с математической логикой проблемы.
Баба Маша	Ну и ну, подумать только! Математическая логика… Ишь ты, слова- то какие мудреные. Мы в мое время про такое и не слыхивали. У нас все больше про дроби задачи были, про купцов там, которые аршинами материю меряют, про версты… А что это за логика такая - математическая?
Даня	Как бы Вам это объяснить… Это, понимаете, такие задачи, которые рассуждениями решаются.
Баба Маша	Да разве ж можно, миленький мой, какую задачу без рассуждений решить? Надо всякой сперва подумать надо.
Даня	Нет, Вы не поняли. Ну, давайте я Вам лучше пример приведу. В пруду плавают три рыбки, у каждой рыбки по четыре крыла, в каждом крыле - десять перьев. Сколько всего перьев в крыльях?
Баба Маша	Сколько перьев? А ну-ка, давай порассуждаем. В одном крыле, стало быть, десять перьев. А по скольку у них крыльев, говоришь, по четыре?
Даня	По четыре, баба Маша.
Баба Маша	Так это, стало быть, сорок перьев на брата получается. Ну, а коли их три, так и выходит - всего сто двадцать. Верно?
Даня	А вот и неверно!
Баба Маша	Как же неверно? Десять да на четыре, да на три - сто двадцать. Я хоть и старая стала, а кое-что еще помню. Сто двадцать и будет.
Даня	А вот и нет! А вот и нет!
Баба Маша	А сколько же тогда, по-твоему?
Даня	А нисколько, баба Маша. Нисколько. Потому что у рыб перьев нет!
Баба Маша	А и верно… Вон оно что! Так вот это и есть, что ли, ваши задачи на логику?