Иван	А вот и она! Знакомьтесь!
Лариса	Здравствуйте! Извините за опоздание. С работы еле отпросилась!
Валентина	Ничего! Так вы сказали, что у вас не было опыта подобных встреч?
Лариса	Нет!
Иван	Пока не было. Решили вот, попробовать. Даже и не знаем, что из этого получится.
Лариса	Сомневаемся немного!
Иван	Люди разные встречаются!
Валентина	У нас все люди приличные. Строгий отбор. Мы дорожим своей репутацией. Может быть, хотите к нам в клуб приехать? Посмотрите все на месте, с людьми познакомитесь!
Иван	Нет-нет! Пока мы не готовы к этому. Вдруг, что-то пойдет не так! Просто хотелось бы встретиться с одной парой в спокойной обстановке. У вас есть подходящие для нас пары? Желательно, чтобы женщины были молодые!
Лариса	И мужчины тоже!
Валентина	Понимаю! Вот я подготовила список подходящих для вас пар. Взгляните!
Иван	Так-так! Ну, вот эти две пары по возрасту подходят. Как они?
Валентина	Первую пару я хорошо знаю, вполне приличные люди. А вот вторая пара - новички. Я видела только мужчину. Он бывший милиционер, все жену свою молодую нахваливал. Создалось впечатление, что он очень дорожит ею.
Лариса	Ну и зачем тогда тянет ее на встречи? Нечем заняться им, что ли?