Сестра	Слушай, а может, вы опять будете вместе? А что? Я много случаев знаю, когда и в возрасте соединяются, создают семью. Я бы вам не стала мешать, правда. Ни за что. Я так решила. А если я чего-то решу, ты знаешь.
Брат	Это точно.
Сестра	Не вредничай. Мне показалось, сестра ее с каким-то намеком сказала, что собирается ее привезти к себе. А потом, вдруг так неожиданно спросила, а брат твой как, жив, здоров?
Брат	Она так спросила?
Сестра	Да, точно так. Спросила, а брат как, жив, здоров?
Брат	Ты любила,кого-нибудь?
Сестра	Я? Мы же сейчас говорим не обо мне.
Брат	Ты никогда мне не отвечала на этот вопрос.
Сестра	Никто никогда не понимал моей доброты, даже в детстве. Родители только знают цену своим детям. Помню, папа про меня как-то сказал, что я добрая, но меня никто не понимает.
Брат	Я просто спросил, неужели трудно один раз ответить да или нет, не вилять, а ответить да или нет.
Сестра	Это намного сложнее, чем ты думаешь, ответить да или нет. Как просто, да, нет и все. Знаешь, сколько можно еще добавить к да и нет? Я тебе когда - нибудь отвечу, любила ли я. И если нет, то почему.
Брат	Мне не нужно знать, почему.
Сестра	Я знаю, почему ты спрашиваешь. Если я отвечу да, то ты скажешь, что я должна была тебя понять. А если нет, то тогда ты понимаешь, почему я тебя не поняла.
Брат	Как у тебя все сложно. Наверное, она теперь совсем другая. Конечно, ведь прошло тридцать пять лет. Как быстро время летит. А еще говорят, что время лечит, мне стало еще хуже. Как думаешь, она сильно изменилась? Душно стала, я открою форточку, ты не против?
Сестра	Открой. Я поставила тесто на пироги, вдруг усну, разбуди. Не жалей, а то тесто убежит.
Брат	Ладно.
Сестра	Завтра схожу к нотариусу, оформлю на тебя дарственность, а ты потом на племянника. Хоть квартира и приватизированная, но сам знаешь, эта волокита.
Брат	Ты думаешь, уйдешь раньше меня? Вредные люди долго живут. Не обижайся, я пошутил. А вообще удивительно, как ты на это решилась. Для тебя прописать кого-то было равносильно, я даже не могу придумать чему, слов таких нет, наверное, на свете. Все боялась, что тебя обманут, выбросят на улицу.
Сестра	Я думаю, ты этого не сделаешь.
Брат	А кто меня знает, приедет моя любовь, я ее пропишу, буду иметь на это полное право, а тебя на улицу. В старости страшнее, чем в молодости остаться без крыши над головой.