Гриша	Светлана Николаевна, не помешаю?
Светлана Николаевна	Да Гришенька, заходи… Хочешь, неси кружку, я тебе кофе налью.
Гриша	Не откажусь, не откажусь.
Светлана Николаевна	Что вы там сегодня, приезд Серёжи отмечаете?
Гриша	Да, этим алкашам только лицо налить.
Светлана Николаевна	Да, тёмные люди. Что сделаешь - такова жизнь. Русский человек без водки никак. А ты, кстати, знаешь, кто водку к нам привёз?
Гриша	Нет, её ж, по-моему, наши же и придумали?
Светлана Николаевна	А вот и нет - это Пётр I. Споил всю Россию. У «Запада», видишь ли, перенял.
Гриша	Ничего себе, я даже и не знал.
Светлана Николаевна	Кстати, Серёжа твой действительно хороший мальчик: интеллигентный, воспитанный. У него, наверное, родители такие?
Гриша	Родители обычные. Отец, правда, добрый-добрый, всё так скрупулёзно объясняет, до мельчайших деталей: «Понимаешь, вот это вот так вот устроено, а это вот так-то». Из него бы учитель хороший получился.
Светлана Николаевна	Из отца, или из Сергея?
Гриша	Из отца, из отца.
Светлана Николаевна	А кем он работает?
Гриша	Трактористом всю жизнь проработал; трактор от и до знал; мог с нуля новый собрать.
Светлана Николаевна	Да, так бывает: не все мы занимаемся тем, что нам уготовила судьба. Может, он был в прошлой жизни учителем. В Индии до сих пор верят в переселение душ. Вот будешь вести себя плохо - станешь какой- нибудь букашкой. Ты, вот, с каким животным себя ассоциируешь, а?
Гриша	Кстати, с волком; всегда себя ассоц…ассоци…ирую с ним. У меня, помню, даже портфель был, а на нём волк, воющий на луну нарисован был.
Светлана Николаевна	Значит ты в прошлой жизни был волком, причём одиноким. Если на луну воешь, значит одинок, значит мало у тебя союзников в жизни. Наверное, кроме Серёжи, никого и нет, так?
Гриша	Да, верно подмечено, мы с ним с детского садика дружим. И, кстати, мы с ним ещё в детском садике ото всех отличались: все в песочнице в игрушки играют, а мы - за воспитательницей бегаем, в любви ей признаёмся.