Геракл	Ну да. Я ведь только что оттуда.
Филоктет	Так давай рассказывай. Хорошо там? Возвращаться, небось, не хотелось?
Геракл	Хорошо, конечно, только я ведь здесь привык. Нет, побывать там приятно, но чтоб остаться на Олимпе - это не по мне. Скучно у них. На арфе я плохо играю - учителя музыки в детстве зашиб по неосторожности, они все хилые такие, эти музыканты, а потом времени упражняться не было, так что без опыта опозорюсь. Да и характер у меня не божественный: я чуть что - так сразу в глаз, в дипломатии ничего не смыслю, меня уж половина богов психом считает, многие из них от меня уже схлопотали.
Филоктет	А ты и богов там видел? Какие они?
Геракл	Такие же, как мы, только блаженные.
Филоктет	Это как?
Геракл	Нету у богов ни бед, ни забот - вот и блажат себе. Одна, например, смотрит мне так в глаза и говорит: «Я, Геракл, тобой займусь!»
Филоктет	Так это ж Гера, наверное, была. Гера всегда против тебя какие-то козни строила, если б не Зевс - давно бы со свету сжила.
Геракл	Нет, не она, Геру я знаю. А этой чего понадобилось, я не понял.
Филоктет	Да всем им одного надо. Небось, жертвы вымогала.
Геракл	Ну я тоже так подумал. Я видел, она доспехи носит, так у меня как раз хорошие доспехи есть - золотые. С одного царя в бою снял. Принесу в жертву при случае.
Филоктет	А тебя на Олимпе угощали?
Геракл	Да они ж одной амброзией питаются - я эту гадость и в рот не возьму.
Филоктет	Я думал, они любые разносолы себе могут позволить.
Геракл	Фигуру берегут. Они же вечно живут - им о здоровье заботиться надо.
Филоктет	А вино у них хорошее?
Геракл	Да не пьют они вина. Нектар у них.
Филоктет	Тебе наливали?
Геракл	Наливали.
Филоктет	И как?