ВИТЯ	Ладно, все, не грузи…
АЛЕКСАНДР	Ладно.
ВИТЯ	Мне в больнице сказали: «Живи, как жил».
АЛЕКСАНДР	Я слышал. Про деревья говорили.
ВИТЯ	Про больные деревья? Ты все слышал прям. Шпион какой-то.
АЛЕКСАНДР	Про то, что и у деревьев бывают вирусы. Черная листва. И они живут с этим вирусом какое-то время, а это для них, как ВИЧ. Что они тебя будут лекарствами поддерживать. И проживешь еще лет десять.
ВИТЯ	Пятнадцать, он сказал. А еще он сказал, в первый раз, когда тебя не было: «Это жизнь, не надо было спать, с кем попало».
АЛЕКСАНДР	А потом, когда это все будет не обратимо - все.
ВИТЯ	Я сюда в нашу поликлинику пришел, от Литинститута. Я ведь первый анализ там сдавал. Она мне сказала: «Не волнуйтесь, вас будут лечить». Я сказал: «Кто? Это правда? Сейчас все за деньги. Вы меня просто успокаиваете?», - она глаза отвела и молчит.
АЛЕКСАНДР	Я сам боюсь, что больной. Хрен знает, сколько у меня всяких было. Вроде бы с тобой мы нигде не пересекались. Я после тебя женщин не имел.
ВИТЯ	Да, успокойся ты, я чувствую, что у тебя все нормально. Мне представляешь как? Если я всех заразил, сразу повешусь.
АЛЕКСАНДР	Конечно, заразил всех и в кусты. Нет уж, теперь живи. Пойдем банки грабить. Если больные.
ВИТЯ	Да, не загоняйся. Все у тебя нормально, я чувствую. И то, что больной я чувствовал уже давно. Я сейчас это только понял. Я уже за несколько дней чувствовал все, поэтому и пошел сдавать анализы.
АЛЕКСАНДР	Тебе сказали в больнице - неси полис и паспорт, тебя лечить будут. Так что не волнуйся. Говорят, в Москве самые лучшие лекарства, в провинции таких нет. Так что тебе повезло, что ты в Москву приехал.
ВИТЯ	Санек, я, правда, чувствовал… Неспокойно было на душе… А мне Вадим, перед тем как у нас под дверью помереть, предсказал, что я до старости не доживу. Сказал, что я умру в тридцать три года. Меня машина собьет. Соврал он, сволочь!
АЛЕКСАНДР	Может быть, с этими лекарствами еще доживешь. И машина тебя собьет.
ВИТЯ	Мне сказали, что может быть лекарство, которое вылечит СПИД, скоро изобретут. Недавно вообще никаких средств от СПИДа не было. Если бы во времена Фреди Меркури были бы такие лекарства, то он бы еще бы был бы живой.
АЛЕКСАНДР	Я слышал. Тебе еще сказали, что среди поп-звезд много ВИЧ-инфицированных, просто они это скрывают.
ВИТЯ	У них бабки есть.
АЛЕКСАНДР	Меня Бог сохранил оттого, что я с Люсей не переспал. Таней увлекся, которая кусается. А так бы точно переспал.