Павел Петрович	А за что же вы нас так-то в расход пустить надумали?
Марина	Для вас же это будет лучше!
Андрей	Стоп, Мышка! То есть вы вдвоем с Шурупом прямо вот так и решаете что для кого лучше будет?!
Саня	Мариша, да ты что… ?!
Марина	Да вот так и решаем!
Павел Петрович	Вы в своем уме, молодые люди?!
Катя	Да что вы ее слушаете! Это же гон сивой кобылы! Что они могут?
Марина	Скажи им Шуруп! Скажи! Я требую, что бы ты им сказал!!!
Саня	А что… я… должен сказать?
Марина	Ты совсем что ли не мужик?! Или ты скажешь, или…
Саня	Да это я… мы подложили бомбу. Она в туалете… в этом… в мусорной корзине лежит. Через час взорвется, если ее не обезвредить.
Димка	Вот так номер, что б я помер!
Катя	Вы это серьезно?!
Павел Петрович	Серьезно, серьезно, Катенька. Я думаю все помнят тот урок физкультуры, где этот молодой человек грозился взорвать колледж. Два месяца назад это было, по-моему. Все это помнят, надеюсь. И что же дальше будем делать, террористы вы наши?
Саня	Если мы не откроем дверь и не выберемся из подвала на улицу - нам всем здесь крышка.
Андрей	Дружище, да таких как ты в детстве убивать надо…
Димка	Да заткнись ты! Я им не верю.
Павел Петрович	И зря. Надо доверять своим однокурсникам. Но, верим мы им, или нет - суть дела не меняет. Надо искать выход. Мне кажется здесь оставаться - по крайней мере неприлично. Как вы думаете, молодые люди?
Катя	Вы все здесь с ума посходили что ли? Да что могут эти ущербные?! Этот хлюпик только и может, что шестерить для Дюши. А эта вообще даже раздеться как следует не может…
Марина	Замолчи, замолчи, замолчи…