ИГОРЬ	Баб, но ты-то все можешь? Сколько ты на свете прожила, сколько народа обманула, придумай что-нибудь!
БАБКА	Когда это я кого обманывала?
ИГОРЬ	А в магазине, сколько ты отработала?
БАБКА	Да, отработала, и строгая была. Любую очередь в руках держать умела. Да только не обманывала, не обвешивала, да что зря не продавала как ваши нонешние.
ВИКТОР	Вы что, не хотите переезжать?
БАБКА	Пошто ж не хочем-то? И полы вон уже помыли и протерли все, куда ж теперь отступать, теперь только за трубой дело.
ВИКТОР	Ну так сделайте тогда что-нибудь!
ИГОРЬ	Вот это закрыть надо. Но чтоб не видно было, что закрыто.
БАБКА	А чего ж не закрыть? Подумаем, да и закроем!
ИГОРЬ	Но мы уже с самого утра думаем!
БАБКА	Если уж закрывать, то лучше всего бантиками.
ИГОРЬ	Это как?
БАБКА	На каждый хомуток по бантику повесить. Оно и закроет, если ленточки пошире вырезать.
ВИКТОР	И как мы потом им объяснять будем, что это такое?
БАБКА	Да никак. Мы, мол, веселое любим, вот и весь разговор. А для отводу еще их развесить везде где-нибудь.
ВИКТОР	Понятно. Как они будут разглядывать хозяев этих веселых бантиков.
ИГОРЬ	Да она с самого утра специально. Так бы они, может, ничего не заметили, а уж от бантиков-то точно потащатся.
БАБКА	А если увидят, разглядят, так и мы подойдем, да вместе с ними удивимся: гляди-ка, мол, чего это там такое наросло под ними, пока мы тут с документами бегали?
ИГОРЬ	Видишь, пап? И вот так, по любому.
БАБКА	Как лучше хочу. Сами же велели спрятать, занавесить, а у нас в деревне, бывало, все так делали.