Млодек	Каких…ланит? Чего…научи?
Млада	Не знаю, дальше оборвано.
Млодек	Что оборвано?
Млада	Про Джульетту. После бомбежки я нашла на улице полкнижки. Даже меньше.
Млодек	Мура какая-нибудь. Вставай, простудишься.
Млада	Об Иренке тоже так заботишься?
Млодек	Я с ней ни разу не дежурил.
Млада	Давай играть в короля Матиуша Первого.
Млодек	Давай. Я буду королевской собакой!
Млада	Ничего не собакой. Ты будешь сам Матиуш-1.
Млодек	Это не интересно. Лучше я буду стражником у ворот. «Эй, ты, отойди от решетки. Детям прачки нечего делать во дворце!»
Млада	Какой прачки? Какой прачки!.. Я заморская принцесса и приехала в гости к королю.
Млодек	Ну, тогда проходи.
Млада	А ты вовсе не стражник, ты сам король!
Млодек	Да не буду я королем! Им ничего нельзя!
Млада	Совсем наоборот, ему все можно!
Млодек	Тогда я буду королевской собакой.
Млада	С Иренкой ты тоже также споришь?
Млодек	Ладно, буду королем. Эй, слушайте мой приказ! Всем девчонкам королевства подарить по огромной кукле, а всем мальчишкам разрешить бесплатно кататься, кто на чем пожелает! Хоть десять раз в день!
Млада	Что, и Иренке большую? Ей можно куклу и поменьше.