Валентина	Эй, парень! Где ты? Дядя просит тебя не уходить. Зайди в дом…
Аркадий	Буду ожидать его здесь, где сижу…
Аркадий	«Девушка подошла совсем близко и, положив руку на мое плечо».
Валентина	Из всех женихов, что твой дядя приводил, ты самый капризный. Но мне это нравится. Если позволишь, я присяду рядом?
Аркадий	Садись. Места хватит.
Валентина	Ты тоже плотник и работаешь с дядей?
Аркадий	Да. Я тоже плотник, но сейчас работаю не с ним, а по другой специальности: в газете и на радио. Я такой работник: хотя и не плотник, а стучать охотник.
Аркадий	«И тут появился Забралов, еле державшийся на ногах, махнул мне рукой, что, дескать, пора уходить. Я повернул голову в сторону Вали, и та неожиданно кинулась мне на шею».
Валентина	Не забывай. Приходи еще!..