ЭЛИНА	Здоров и это уже хорошо.
ВАРЯ	Сомневаюсь я что он здоров.
ВВ	А ты не сомневайся, верь глазам своим. Ходит, сам ест, руки ноги на месте. Шейка бедра целая, даже насморка нет. Значит здоров.
СЕНЯ	А голова?
ВВ	Что голова?
ЭЛИНА	Голова на месте. Жизнь прожил.
ВАРЯ	Еще не прожил, а живет.
ЭЛИНА	Немолодой уже.
СЕНЯ	На пенсию пора, а он нормально нигде не работал, так болтался как цветок в проруби.
ВАРЯ	Надо было его в геологи отпустить.
ЭЛИНА	Нет уж, тут всю жизнь под присмотром жил, был в тепле и накормлен, А там по тайге с мужиками, с клещами и комарами. Нет уж пусть дома живет.
СЕНЯ	Вот и вырос иждивенец.
ВВ	Какой же он иждивенец, он у вас ни копейки не взял, все сам себе заработал. С детских лет в погоне за рублем. Помните как он еще подростком квасом торговал. А это я вам скажу непростая работа и в жару, и в дождь, и ответственность, работа с деньгами. Всю жизнь человек работал, а вы папаня все время его попрекаете.
ВАРЯ	Не добился орденов и званий, зато честный и много умеет.
ВВ	Сколько лет мне помогает, без его злые завистники давно бы мой талант закопали. Я можно сказать, благодарен ему. Писательство это дар и ноша непосильная. А он плечо подставил, руку подал. Рука у него сильная, дружественная рука. Я как стал его бригадиром, так и слежу за ним. У нас в бригаде принято, старший товарищ, он всегда друг и опора. Мы коллектив, а коллектив это не индивидуалист, я как большой художник, как большой знаток человека, вижу что мы с ним идем к людям.
ЭЛИНА	Его кто-нибудь умеет останавливать.
ВАРЯ	Саня.
САНЯ	Что? Лошадью ходи.
НЯНЯ	Мальчик давно вырос и способен отвечать за свои поступки.
ИЛВА	А что же вы тогда крутитесь вокруг него как раненая индейка?