Ляля	Да, так. С пацаном вчера познакомилась. Главное, иду по улице, первый час ночи, еще дождь зарядил+
Арина	Куда поперлась-то, на ночь глядя?
Ляля	Да, Оксанка вчера парня своего привела. Попросила меня погулять часок- другой. Сама понимаешь: любовь, цветы-ромашки.
Арина	Понятно. Ну и че за пацан?
Ляля	Какой пацан?
Арина	Ну, блядь, познакомились вчера!
Ляля	А-а-а! Ну вот, иду по улице, значит, по тротуару, тут тачка около меня тормозит, сигналит мне, значит. Я останавливаюсь. Выходит значит пацан, Эдиком зовут. Разбазарились, покурили, постояли под зонтом. Я ему говорю: Что, подснять меня решил? Он - нет, нет. Так, говорит, вижу девушка красивая идет. Думал, подвезу, чтоб ножки свои не портила. Какую красоту, какие ножки он в темноте рассмотрел, непонятно. Ну, подснять решил, как пить дать. Он говорит - садись в тачку, подвезу. А я такая, все правильную из себя строю - нет, говорю. Увезешь меня еще куда-нибудь. Он нерусский к тому же+
Арина	Чурка?!
Ляля	Полено, блин. Да нормальный он!