НОЙ	Кто ты? Откуда взялась?
ЛИЛИ	Глупый старик, его чуть не сожрали, а он задает вопросы - - Где все остальные?
НОЙ	Им здесь не место.
ЛИЛИ	Нет места? Да здесь можно разместить полгорода, сюда влезет вся базарная площадь, вместе с мои домом, что стоит на отшибе… хм, стоял раньше.
НОЙ	Это ты была там, внизу?
ЛИЛИ	Это ты меня спас?
НОЙ	Нет, но я узнаю, кто.
ЛИЛИ	Узнаешь, скажи. Ничего не помню, только вода, одна вода днем и ночью - волны сверху и снизу… - - черт возьми!
НОЙ	Не богохульствуй!
ЛИЛИ	Я как раз сидела у ворот, когда первая волна обрушилась на городскую стену; гул и тряска такая, словно земля уходит из-под ног. Все побежали, а я залезла на какую-то крышу и видела: вот мимо проплыл жмот - бакалейщик, который платил копейки, а брат втридорога; потом торговец краденным - он пытался залезть рядом, но я двинула ему по башке палкой. С криком пронеслась стерва Саида, которая перехватывала моих клиентов - краска смылась с ее лица, и она стала как старуха, я хохотала в голос, как безумная! Вода поднималась все выше, и потом настала моя очередь. Что это было, старик?
НОЙ	Потоп. Я предупреждал их всех, каждый день приходил на площадь и призывал: опомнитесь, прекратите свои непотребства и развернитесь к Нему лицом.
ЛИЛИ	К кому? Что за непотребства? А-аа-а, ты тот самый сумасшедший, который жил у северных ворот: каждый раз, когда я выходила на площадь, ты стоял у фонтана и нес всякую ерунду.
НОЙ	Ерунду?! Я проповедовал! Тебе следовало остановиться и послушать.
ЛИЛИ	Вот еще, вокруг тебя всегда толпа нищих и бездельников, а у меня дорогое платье из Дамаска… Хм, город помню, а собственное имя забыла. Как меня зовут?
НОЙ	Не стоит вспоминать имя, с которым ты жила во грехе.
ЛИЛИ	Я хорошо жила, и оно мне нравилось, имя и платье! И потом - разве любить грешно? Я делилась собой, как…
НОЙ	Как разменной монетой.
ЛИЛИ	Я не настолько дешёвая, старик. Саида да, но не я. Бывали хорошие дни, когда выбирала я, а не меня. Один даже сочинил куплет, его распевали по вечерам, что-то про цветы, которые не вянут - - Вспомнила, я Лили!
НОЙ	Опомнись! Это печать греха, это след проклятия, стыдись…