Артист	Почему тогда развелся?
Адвокат	Правда, не понимаешь? Разве такой дамочке можно доверять?
Артист	Не доверял, так зачем женился?
Адвокат	Потому, что всё правильно рассчитал. Я уговорил её всю недвижимость и денежные средства, что у бывшего мужа отжала, мне подарить.
Артист	Она что, полная дура?
Адвокат	Согласен, люди глупеют, когда влюбляются. Она мне двух пацанов родила и решила, что это её гарантия.
Артист	И ты её обобрал и с двумя детьми бросил?
Адвокат	На моём месте мог быть каждый. Я не осуждаю эту женщину: развод - психологически сложный процесс, многие люди контроль над ситуацией теряют.
Артист	Нельзя тебе с такими понятиями во власть идти…
Адвокат	Это не твоего ума дело. Пафос свой оставь для сцены. Лучше помоги кота найти. Я на самолёт опаздываю.
Артист	Дался тебе этот кот…
Адвокат	У меня с людьми таких проблем не было, как с этим котом.
Артист	Так и радуйся, что он сбежал. Нет кота - нет проблемы. Разве не так?
Адвокат	Мне без кота в Якутию лететь смысла нет. Шаман сказал, кота ему привезти. Он у него сердце вырежет, я его съем и тогда проклятие потеряет силу…
Артист	Что сделаешь? Ты серьёзно или прикалываешься?
Адвокат	Я не прикалываюсь. Нет у меня такой привычки. Кот в моей жизни - как сбой в системе. Надо устранить неполадку, и всё будет хорошо.
Артист	И что, прям кошачье сердце жрать будешь?
Адвокат	Воины самых разных племён ели своих врагов, чтобы заполучить их силу и храбрость. Так что это древняя традиция.
Артист	Фу… Дикость какая.
Адвокат	Шаман чёткие инструкции дал: надо успеть провести обряд при полной луне. Понимаешь, что значит в моём случае не успеть? Мне ж на выборы идти.