Мать	Мольберт, ох, а как же картина, не испортилась?
Рембрандт	Нет, картина уцелела чудом. Здесь невозможно работать, стоит повернуться, и обязательно натыкаешься на какую-то чертову рух- лядь.
Отец	Лучше бы научился разговаривать со старшими, а не привередни- чать. Я в твои годы ютился в одной комнате с двумя парнями, и у нас был один стул на троих…
Рембрандт	Но ты не писал картины.
Отец	Кому не нравится мое жилье, пусть ищет другое, если у него най- дутся на это деньги.
Мать	Больно уж ты суров, Хармен. В комнате и впрямь - не повер- нуться, я, как начинаю убирать, обязательно на что-ниубдь натыкаюсь.
Геррит	Мать, почему ты всегда думаешь, что это я упал? Можешь не сомневаться, я еще держусь на ногах, хотя они и калеченные.
Мать	Прости сынок, я не хотела тебя обидеть. Просто я очень трево- жусь за тебя, хотя это и глупо.
Геррит	Нет нужды трястись надо мной, будто я ребенок.
Мать	Да ты мой ребенок, как и Рембрандт… он теперь делает успехи у господина Сваненбюрха.
Отец	По-моему, он другого мнения о своих успехах в мастерской госпо- дина Саненбюрха.
Рембрандт	Что ты хочешь этим сказать?
Отец	Я хочу сказать именно то, что говорю, сегодня ты в дурном рас- положении духа, впрочем, как и вчера, и позавчера. Что с тобой? Тебе грезится Италия?
Рембрандт	По-моему, я по этому поводу достаточно ясно высказался.
Отец	Да уж, так обидеть гостей.
Мать	Полно, Хармен, ну зачем ты его дразнишь? Ты же видишь - он сам не свой, особенно после приезда Ливенса. Оставь ты его в покое.
Отец	Зря тревожишься, Нелтье, его и так не беспокоят, живет себе от- шельником в мансарде - никто в драгоценном его обществе не нуждается. Но только мне обидно, что я не знаю, что твориться в душе моих детей, такое впечатление, что совершил смертный грех против него.
Рембрандт	О чем ты говоришь, отец?
Отец	Так почему же ты ходишь, как потерянный?
Рембрандт	Потому что мне не весело на душе.