Баба-Яга	Здравствуй, моя ягодка…
Аленушка	Здравствуй, нянюшка… Ох, как зябко от тебя. Почему от тебя так холодом веет, нянюшка?
Баба-Яга	Потому что туманами да росами пропиталась я, через луга поемные к тебе идучи…
Аленушка	Почему у тебя ноги стали такие большие, нянюшка?
Баба-Яга	Потому что о камни разбила их, к тебе через горы добиралася.
Аленушка	Почему у тебя руки стали такие цепкие, нянюшка?
Баба-Яга	Потому что много кустов колючих в лесах дремучих раздвинула, к тебе через чащи пробираяся…
Аленушка	Почему у тебя глаза такие маленькие да красные?
Баба-Яга	Потому что о тебе я все проплакала, светик мой.
Аленушка	Ты прости меня, нянюшка, глупую, - не знала я, что тоска так может состарить…
Баба-Яга	И, полно, Аленушка, скажи лучше, как ты живешь в таком богатстве…
Аленушка	Хорошо я живу, нянюшка…
Баба-Яга	Хорошо, да взаперти. Чай обижает тебя хозяин твой?
Аленушка	Ой, что ты, нянюшка, добрее его на свете нет, разве только мой родимый батюшка.
Баба-Яга	Ишь, как ты за него заступаешься. Уж не любишь ли ты его, Аленушка?
Аленушка	А как же не любить его за доброту да за ласковость. Нельзя не любить его, нянюшка…
Баба-Яга	А ты его видела, какой он?
Аленушка	Нет, нянюшка.
Баба-Яга	А как же можно любить человека, не видя его, Аленушка?
Аленушка	Можно, нянюшка, можно, родимая…