Милиционер	А кто карточками торговал?
Помощник	Товарищ следователь, мы же здесь по другому делу.
Милиционер	А ты не видишь Сенька, какие здесь антисоветские факты происходят?
Интеллигент	Что вы здесь устроили? Довели женщину до слёз. Как вы с ней обращаетесь. Это же женщина.
Студент	Разговорился тут, сомнительный элемент.
Милиционер	Вижу что не тумбочка. Кажется, Сенька я понял, кто это сделал.
Помощник	Студент?
Милиционер	Вы, товарищ Студент, где работаете?
Студент	Метростроевец я.
Милиционер	Не он Сенька, зачем трудовому человеку хлеб красть.
Женщина	Да не чем я не торговала. Это я себе, мне детей кормить надо.
Интеллигент	Не переживайте, это какое-то недоразумение.
Студент	Ой, успокаивает он её, вы посмотрите только. Небось, они вместе и сговорились.
Помощник	Товарищ следователь, а может он подозрения от себя хочет отвести.
Милиционер	Не лезь вперед батьки, Сенька. а отведи-ка лучше гражданина интеллигента в отделение. А я тут с барышней побеседую, насчёт преступного сообщества.
Интеллигент	Как? За что?
Студент	Правильно, так их, а то наплодилось тут… антисоветчина!