Татьяна Васильна	Ну что, Нина, рассказывайте.
Нина	А что рассказывать?
Татьяна Васильна	Ну зачем-то же вы пожаловали.
Валентин Михайлович	Вот-вот, вот-вот.
Нина	А что тут рассказывать? Мне работа нужна. Я вчера весь день бегала, ответ один: «своим негде работать».
Валентин Михайлович	Ну а как вы хотели? Чужой огород.
Нина	Я же не на дачу приехала. Жить.
Татьяна Васильна	Жить? Уж так прямо и жить?
Нина	Ну да.
Татьяна Васильна	Из Москвы. Из Московии. Из столицы?
Нина	Ну да.
Татьяна Васильна	Я Вас, Нина, не понимаю. У нас вона вся молодежь спит и видит: «Москвааа, Москва». Как заворажЁнные. ЗаворОженные. ЗаворожЁнные?
Нина	Наверно, и так и так можно.
Татьяна Васильна	Вы молодая, руки-ноги и сюда. Я этого не понимаю. Не понимаю! Вот мы с папулей, то есть с Валентином Михайловичем, Настеньку в город на выучку отправим. Она смышленая, 4 место на районной олимпиаде по математике!
Валентин Михайлович	По обществознанию.
Татьяна Васильна	Главное - результат.
Нина	Да, странно это всё со стороны выглядит. У меня личные причины. Но и у вас мне нравится: дышится легко, думается свободно.
Татьяна Васильна	Нина, не темните. Вы же не целину поднимать приехали?
Валентин Михайлович	Вот-вот, вот-вот.
Татьяна Васильна	Вы у нас-то чего просить будете, заступничества?