МИША	Я был прав, он что-то прячет в рюкзаке! Интересно, что это?
МАША	Может там большой ядовитый паук?
НАДЯ	Ну, какой паук? Что это за бред? Мне кажется, что там какое-то старинное украшение, которое стоит очень много денег. Влад же рассказывал, что он с отцом был на раскопках.
ЛЕНА	Да не, это глупости. Зачем ему украшение? Никто не станет носить с собой такое. К тому же, кто разрешит Владу забрать его себе.
НАДЯ	Получается, он его украл.
МИША	Он, по-вашему, вор?! Он не такой!
ЛЕНА	А ты как будто знаешь, какой он! Посидел с ним полдня и уже защищаешь его.
МАША	Я думаю, ему нужно помочь. У меня есть идея. Давайте уговорим Влада вернуть эту вещь. Мы сейчас подойдем к нему и скажем, что он забыл учебник.
МИША	А как мы незаметно подойдём? Влад нас сразу увидит.
ЛЕНА	А мы тихо подойдём, и Влад не успеет ничего спрятать. Тогда мы увидим, что это.
НАДЯ	Тогда пошли.