Оксана	Если бы у меня были вещи, умеющие писать монологи, я бы никогда не связывалась с людьми. Там ещё кажется этот, твой подарок.
Давид	Если бы ты была не так умна, я бы на тебе не женился.
Оксана	Если бы, если бы. Слишком много «если бы». Подай мне это.
Давид	А ты помнишь, как мы познакомились?
Оксана	Нормальный у меня нос!
Давид	Значит помнишь, а фотографии?
Оксана	Хочешь прожить это заново?
Давид	Хочу посмотреть, нам же дано зрение, чтобы видеть, и я хочу видеть тебя.
Оксана	Я тут Давид, смотреть надо сейчас и здесь на меня, ты не видишь разве…
Давид	О, нашел.
Оксана	Нашел, ну и что я? Постарела?
Давид	Ну, разве что чуть-чуть.
Оксана	Ты мне опять врёшь.
Давид	Да, вру.
Оксана	Давид, ты мне лгал хоть раз?
Давид	Ооо, смотри, это мы с тобой сбежали из ЗАГСа от всех, чтобы покурить. Ты мне ещё тогда говорила: «Ты что, а если увидят? Я же девушка, мне не положено». Такая смешная.
Оксана	Давид, ты лгал мне?
Давид	Я полюбил тебя за это, за смех и страх казаться смешной.
Оксана	Ты врал мне.
Давид	А здесь, помнишь? Здесь мы пошли в парк на американских горках кататься, такое название странное, в Америке, говорят, есть «русские горки», и их тоже все боятся. Ты так кричала, у меня аж уши закладывало, а потом…