ЯША	Тёмных сил, говоришь?.. Ты - умница и философ - НЕ из дурдома!
ЕРЕМЕЙ	Страсть к деньгам ведёт к злобе, ненависти, алчности. А отсюда - бандитизм, войны, падение государств.
ДЕНИС	А кого ты вообще относишь к этим… к тёмным, то есть не к красным силам, а к этаким…серо-буро-чёрным?
ЕРЕМЕЙ	Тёмные силы - это всё, что нагнетает зло. Люди легко попадают под действие злых духов. Зло - это заразная болезнь, которая разрушает людей. И чем дальше ты отстоишь от Бога, тем легче заражаешься злом.
ВАЛЯ	Денис! Ты - злая сила.
ЕРЕМЕЙ	Против Чёрного братства выступает Белое Братство. Чтобы его возглавить, на Землю прибыли Богочеловеки, именами которых названы пять религий на Земле.
ДЕНИС	А кто послал их, этих самых… Бого-чело-веков?
ЕРЕМЕЙ	Их послал Высший Космический разум - Духовный центр галактики. А этот центр находится в созвездии Орион. Цель Богочеловеков - прогресс и духовное развитие земной цивилизации вопреки планам Чёрного братства Тёмных сил.
ЯША	Ну и что же хорошего сделали Богочеловеки? Что сделал Христос?
ЕРЕМЕЙ	Если сказать только в трёх словах, то Христос озаряет и наполняет радостью каждый уголок души человека. Христос- это пример совершеннейшего человека, прожившего безупречную жизнь и достойно принявшего смерть. Некоторые не поняли его и убили. Христос - это один из великих Аватаров, посланцев для ускорения эволюции на Земле. Против тёмных сил…
ВАЛЯ	Ты - тёмная сила!
ЕРЕМЕЙ	Тёмные силы очень могущественны. Они насыщают, впрыскивают в общество ядовитость. От миллионов озлобленных людей Земля стала перенасыщена негативной астральной энергией. Земля - это такой же живой организм, как тело человека. Земля стала больна. Астральное и физическое биополе и аура Земли не выдерживают… Бытовой мусор погубит…
ДЕНИС	Если Земля больна, надо показать её врачам: урологу, гинекологу, проктологу.
ОЛЯ	Ой, как страшно.
ЕРЕМЕЙ	Да, общаясь с вами, я ещё раз убеждаюсь, что земной человек ещё очень груб по сравнению с обитателями других планет. Этого добилось Чёрное братство. Они всё делают, чтобы люди не стремились стать космически духовными ДЕНИС. Эй вы! Чёрное Братство! Почему не даёте мне стать космически духовным? Дайте же мне побольше денег!
ЕРЕМЕЙ	Человечество заблудилось в сетках тупикового атеизма.
ДЕНИС	Куда это, где заблудилось человечество?
ЕРЕМЕЙ	В сетях атеизма запуталось человечество. И большинство людей на Земле стало …не таким!
ДЕНИС	А на других планетах разве по-другому? Если так, значит, Аватары были там получше, чем на Земле. Не так ли, тэ-эш Валя?
ЕРЕМЕЙ	В космосе есть и такие разумные миры, которые превосходят земной человеческий мир настолько же, насколько люди умнее обезьян.