Кришна	Не могу больше терпеть. Нет больше моих сил…
Алексей	Ты, братец, самый нетерпеливый из нашего экипажа. А ещё йог называется!… Бери пример с нашего весельчак и заводилы Джона. Он - знай себе - мусолит свою жвачку, сверкает в полумраке белками глаз, пыхтит, обливаясь потом. Хотя ему, как и всем, не по себе… Как тебе, Джон?
Джон	Гуд, гуд, о, кей…
Ганс	Чую, скоро - финита!… Не зря я до дурдома, якобы, изучал латынь в католическом колледже… Любуюсь в зеркала на своё, якобы, лицо, простите - рожу. Мне плохо, а она живёт как бы сама по себе. И чего я не делаю, а оно расплывается в добродушной глупой улыбке. Секрет прост… Вы правы, виной тому неуёмное потребление пива…
Кришна	А мне, вообще, хочется смачно интернационально выругаться: короче, всё это - сплошная бляха энд муха!
Алексей	Ша, ребята… Я отвечаю за плавную посадку.