Дуда	Ход мыслей у вас прогрессивный.
Акакий	Я же говорил вам, что я научный работник.
Дуда	Хорошо. А теперь скажите мне, как надо убить желтого слона?
Акакий	Эта задача уже легкая, дорогая моя. Поместим желтого слона в ледяное пространство, пока он не позеленеет от холода, потом расскажем ему смешных историй, пока не закатится и не покраснеет, затем перекроем ему дыхание, пока не посинеет, и только потом убьем из ружья, предназначенного для убийства синего слона.
Дуда	Дурачина ты, простофиля… не угадал…
Акакий	Почему?
Дуда	Потому что желтого слона вообще нет в природе.
Акакий	Как это нет?
Дуда	Вот так вот, просто не су-щес-тве-ет.
Акакий	Подожди-ка. Красный, синий, зеленый существуют, а желтый - нет?
Дуда	Нет.
Акакий	Но как же я должен догадаться об этом?
Дуда	Также, как догадались Кандинский, Шагал, Дали.
Акакий	Ну даааа, они же только и делали, что охотились на слонов.
Дуда	Хорошо, не переживай. Ничего страшного. Правда, фантазии у тебя не ахти сколько, но зато, в тебе есть другой шарм.
Акакий	Например какой?
Дуда	Например, ты не похож на всех. Если бы Фрейд был жив, он тебя признал бы самым сексуальным мужчиной.
Акакий	Девочка, ты прислушиваешься к этому маньаку Фрейду, который принимает все удлиненные фигуры за фаллос, а в каждой дыре видит влагалище?
Дуда	Ты сам маньяк. Ты знаешь, какой я тебе только что комплимент сделала?
Акакий	Это я маньяк?