Вика	Витя, послушай, я хочу тебя попросить кое о чем. Пожалуйста, сделай, как я попрошу? Сделаешь? Витя, ну?
Виктор	Что опять? Что ты натворила на этот раз?
Вика	Ничего я не натворила. Ты можешь куда-нибудь уехать?
Виктор	Куда? В Америку что ли?
Вика	Пожалуйста, Витя! Маме скажем, что отпуск закончился, она поверит, снова поверит.
Виктор	Да куда я уеду-то?
Вика	Да хоть куда, на юг, на север. Ведь ты же сам говорил, что хочешь все заново начать. Уедешь, тебя там никто не знает, начнешь новую жизнь, с чистого листа.
Виктор	Да я и тут прекрасно все начну с чистого листа, зачем мне уезжать?
Вика	Понимаешь, Витя, я уже полгода как окрутила одного мужика, я сама до сих пор не понимаю, как мне это удалось. Он очень богатый, Витя, нам такие деньги и не снились никогда. Он может любую девушку себе позволить, понимаешь? А он на меня запал. А я корчу из себя такую честную, что меня деньги не интересуют. И он повелся, Витя, денег дает - я не беру, подарки дарит, - я только цветы беру. И, видимо, созрел он уже дальше идти, влюбился, или еще что. Короче, Витя, он с мамой хочет познакомиться, к нам, сюда, в гости хочет прийти.
Виктор	Так пусть приходит, вот проблема-то!
Вика	Ты шутишь? Как я его сюда приведу, в этот срачь? Мама будет про Америку талдычить, а ты бухой своей рожей кивать, типо, да-да, я американец. Не смеши меня, он же не дурак, он все поймет. Ему золушка нужна, понимаешь? Бедненькая, но честная, из порядочной семьи.
Виктор	И ты родного брата из-за какого-то хмыря на улицу выгонишь?
Вика	Ты глухой что ли? Я же сказала, что у него денег как грязи! Он влюбился в меня, понимаешь? Он жениться надумал! Это мой последний шанс!
Виктор	Ты его любишь?
Вика	Я свободы хочу, а не любви.
Виктор	Я одну только свободу знаю, а ты о какой говоришь?
Вика	Я выбраться хочу из этого говна, понимаешь? Я другой жизнью жить хочу, светлой, чистой.
Виктор	Ты тупо продаешься за бабло.
Вика	Знаешь, ты эти годы на казенных харчах сидел, ничего не делал. А я тут вкалывала по ночам, уродов всяких развлекала. Тебе сколько денег на передачи уходило, компенсацию еще пострадавшим за тебя выплачивала, ты даже спасибо не сказал!
Виктор	Спасибо? Ты все забыла, я смотрю. Освежить тебе память? Освежить?