Кориолан	Садитесь, мамаша.
Ветурния	Спасибо, сынок.
Кориолан	Как-то недружелюбно, матушка. Сколько негодования в голосе.
Ветурния	Трудно ожидать иного, если армия врага стоит под стенами родного города, сын.
Кориолан	Что там в Риме, матушка?
Ветурния	Неспокойно, Марций. Консулы готовятся к войне, народ требует мира. Но ты и сам об этом знаешь, сын.
Кориолан	Однако же, приятно слышать эту новость вновь и вновь. Тем более без нудных просьб, угроз и жалких обещаний, на что так были щедры посланцы римского Сената.
Ветурния	Поэтому ты их прогнал, не выслушав?
Кориолан	Вторых прогнал, жрецов в пределы лагеря не допустил, они мне надоели своими криками и нудным песнопеньем, а первых выслушал и дал ответ им соразмерно нанесённой мне обиде. Хотя и не уверен, что они, до римского Сената донесли мои слова, не исковеркав смысла.
Ветурния	Твои слова, Кориолан, послы сенаторам передали точно. Поэтому народ прислал к тебе меня, твою мать, Волумнию, твою жену и с нею сыновей твоих, Кориолан.
Кориолан	А кроме вас ещё толпу галдящих женщин.
Ветурния	Что есть, то есть, сынок. Там жёны, сёстры, дочери твоих знакомых и друзей.
Кориолан	Моих врагов, плебеев римских и предателей-друзей, патрициев, аристократов Рима. Отцы-сенаторы и всадники от страха за свою судьбу, расщедрившись, прислали жён своих, сестёр и дочерей. Зачем? Чтоб растопить моё безжалостное сердце? Напрасный труд. Я не намерен отступать. Рим должен пасть и Рим падёт. Я так решил и подкрепил своё решенье войском вольсков.