Валентин	здорово, Петрович!
Петрович	Привет!
Валентин	Вот не дали на праздник сходить и все тут! Что за люди?! Как о революции не мечтать?
Петрович	Как о ней мечтать?! Будет революция, не будет праздников ни для кого и никаких.
Валентин	Но как можно двух невинных пенсионеров шесть часов продержать в кутузке и не пустить на детский праздник?! Что за страна?!
Петрович	У них служба. У них долг. У них отчетность, в конце концов! А отчетность, в наше время, важнее и службы, и долга, и чести и Родины! Что ты от людей хочешь, если им Горюнов велел нас найти?! Странно, что они раньше этого не сделали. Не так уж трудно найти двух стариков, живущих по соседству с парком.
Валентин	Сам удивляюсь! Месяц нас ждали! И не лениво им было! Может быть, наблюдали, связи хотели установить? Хотя кто их разберет.
Петрович	Порядок есть порядок. Велено - сделано.
Валентин	И главное, зачем такая трата сил?!Что нового мы им сообщили?! Что не знаем, кто Горюнова пырнул? Что спасли его. Надо было паршивца здесь оставить и пусть бы сам, как знает.
Петрович	Нельзя так, Валя! Оставить умирать человека, потому что у него такая профессия. Ведь он ее всякий день может сменить.
Валентин	Петрович! Опять двадцать пять! Один убеждения сменит, жалко его, а он последние копейки спер и не побрезговал! Второго жалко, - он де профессию сменит, и чуть в каталажку не упрятал. Кого тебе еще жалко?
Петрович	Всех жалко. И тебя жалко. Ведь как представишь, что скоро не будешь ничего ни видеть, ни слышать, а будет просто пустота, чернота и разложение атомов, так мне всех буквально становится жалко и тебя и себя.
Валентин	Рассуждаешь, как бабка в церкви! Мужик обязан сражаться и побеждать! А эти сантименты лю-ли-аминюли для женщин и старушек.
Петрович	А я устал бороться, стараться, якобы побеждать! Я просто жить хочу и чувствовать! Я на своем веку, достаточно и крови, и боли насмотрелся. С меня довольно! Иной раз стоишь над операционным столом латаешь больного. Потом наблюдаешь, радуешься, что человек в себя пришел, выздоравливает, к тебе поступил полумертвый, а после лечения уходит из больницы на своих двоих. А потом бац! Приходит известие, что он самоубийством покончил или машина его сбила, к примеру. Однажды меня пригласили изуродованный труп одного юноши опознавать. Я его по коленке узнал. Пять часов эту коленку латал, потом физиотерапевты еще месяц с ним возились - массажи, магниты, прочее. А парню нож в сердце и вся наша работа псу под хвост. Так то. Устал я от трагедий. Хочу просто пожить.
Валентин	Революцию надо. Чтобы по справедливости все было. Чтобы всякая мразь не губила работу эскулапов.
Петрович	Вопрос цены. Стоит ли ради справедливости, работу самого Господа Бога губить?
Валентин	О чем ты?
Петрович	Жизнь человеческую. Ведь ради самых светлых и благородных идей больше всего людей и гибнет.
Валентин	А мы только пакость разную изолируем. А кто приличный, того не тронем.
Петрович	Это все утопии, друг мой. Смертельно опасные утопии! Которые не раз уже в истории воплощались в кровавые многотысячные бойни, а когда угар революционный проходит, то как до Ноева ковчега всем хочется денег, есть, пить и веселиться. И все жертвы оказываются напрасными.