Дмитрий Викторович	Это не ко мне.
Резеда Федоровна	В Сокольниках открывают шахматный дом.
Дмитрий Викторович	Клуб. Он там вообще-то всегда был.
Резеда Федоровна	Но потом его немножечко прикрыли.
Дмитрий Викторович	К туалетам сместили территориально.
Резеда Федоровна	Ну, и не важно, что снесли.
Дмитрий Викторович	Сместили. Закрытый, но он плохой был, маленький.
Резеда Федоровна	Не знаю, но я помню, и буфет там хороший. Чай можно, кофе.
Дмитрий Викторович	Кому что. Кому шашки, шахматы, поддавки. Все, закончили?
Резеда Федоровна	Нет еще, стригу.
Дмитрий Викторович	Что-то ты долго сегодня.
Резеда Федоровна	Нет, почему, как обычно.
Дмитрий Викторович	Делаю ход, он отвечает, я обратно, он снова ход, снова обратно. Фору даю. Ставлю на исходную позицию.
Резеда Федоровна	Это ты неправильно.
Дмитрий Викторович	Почему? Ладно.
Резеда Федоровна	Ты газету-то купил себе, «Коммерсант»?
Дмитрий Викторович	Да, вот она на полу лежит. Потом прочитаю.
Резеда Федоровна	А почему ты ее в эту стопку-то положил.
Дмитрий Викторович	Так получилось. Сижу на «Коммерсанте».
Резеда Федоровна	Пиво твое в холодильнике давно уже стоит, что с ним делать?