Он	О, котярик…Стой, стой. Да, ты красавец!!!
Кот	Да, красавец! И, я это знаю. Знал бы ты ещё, что со мной можно и поговорить.
Он	Брат, да ты ведёшь себя, так, будто понимаешь, что я говорю.
Кот	О, да ты ведёшь себя, так, будто понимаешь, что я тебя понимаю.
Он	Это мне кажется или я тебя слышу?
Кот	Смотря, что ты хочешь услышать и как будешь на это реагировать.
Он	Это ты сказал?
Кот	А, что я сказал?
Он	«Смотря, что я хочу услышать и, как я буду на это реагировать».
Кот	Допустим я, и что?
Он	Так ты говорящий?
Кот	Конечно, нет.
Он	А, как же я тебя слышу?
Кот	Тут два объяснения.
Он	Каких?
Кот	Первое ты спишь, и тебе снится сон…
Он	Царапни меня А-а-а…Я не сплю.
Кот	Тогда - второе, совершенно научное, если, так, можно, сказать в данной ситуации.
Он	Научное? Ты хочешь сказать, что это - телепатия?
Кот	Я, ничего, не хочу сказать. Я привёл два варианта объяснений, почему ты меня можешь слышать.