Гоген	Значит, решено: я остаюсь у тебя?
Эмиль	Ты… остаешься у меня?
Гоген	Да! Ты ведь сам говоришь, что двери твоего дома… Эмиль. Но я в том смысле… Гоген. Понимаю. Ты теперь женат. Эмиль. Да, да, я теперь женат! Увы, старина. То есть не увы, а… Гоген. А тебе следовало вместо «двери моего дома» сказать «двери нашего дома всегда открыты для Поля Гогена», верно, старина? Так я тебя понял? Эмиль. Вообще-то так, но…
Гоген	Ну не надо смущаться. В конце концов, ты женился недавно и еще не привык вместо «я» говорить «ты». Теперь давай решим один мелкий вопрос.
Эмиль	Смотря что считать мелким вопросом, Поль. Смотря что, старина.
Гоген	О, это сущий пустяк. Какую комнату ты мне предоставляешь?
Эмиль	Какую… какую комнату? Гоген. Лично я бы предпочел ту, которая выходит окнами на юг. Чтобы было много солнца. Это мне необходимо для работы.
Эмиль	Но в этой комнате у нас детская. Малышу тоже необходимо солнце.
Гоген	Э… да у тебя ребенок. Черт его угораздил родиться!
Эмиль	Не говори так, Поль, старина. Я обожаю малыша.
Гоген	А он не будет мешать моей работе?
Эмиль	Боюсь, тебе здесь все будет мешать. Дело в том, что кроме малыша есть еще кормилица…
Гоген	Женщина? С телом? Эмиль. Да еще с каким: когда она входит, то полкомнаты как не бывало! Гоген. Что ж, и такая натура может пригодиться. Напишем что-нибудь на сюжет «Гаргантюа и Пантагрюэля»! Как ты думаешь, она согласится мне позировать?
Эмиль	Ну, допустим, согласится. Но где ты намерен работать? Гоген. То есть, как - где? Здесь! У тебя… у нас достаточно просторная мастерская, чтобы поместиться вдвоем. Как в старые добрые времена. А, Эмиль? Эмиль. Нет, Поль, это невозможно.
Гоген	Что невозможно? Эмиль. Чтобы нам вдвоем работать в одной мастерской. Пойми, мое нынешнее положение обязывает меня… Гоген. Э…
Эмиль	Ты что, Поль? Гоген. Нет, ничего. Продолжайте, мэтр. Итак, ваше положение, положение модного преуспевающего художника, обязывает вас указать на дверь вашему лучшему другу? Вы это хотели сказать, мэтр?
Эмиль	Поль, пощади. Гоген. Охотно.
Эмиль	Поль, старина… Гоген. Ну?
Эмиль	Ты что делаешь? Гоген. Не видишь, вещи собираю. Эмиль. А зачем?
Гоген	Ухожу. Эмиль. Куда? Гоген. В ночь. Пауза.