Кира	Может, поедим?
Рита	Нельзя же? Вдруг рейс назначат. Как ты думаешь, он…
Кира	Да.
Рита	Это хорошо. Вообще отлично, что нас тут задержали. Хорошо, так посидели.
Кира	Ты уже как будто прощаешься.
Рита	Так может папка мой, уже пришел к маме и у них там… Если по правде, то я соскучилась по земле. По людям.
Кира	Кем ты еще была?
Рита	О! Не все я уже помню, но, самые интересные я запечатала в фото. Самая любимая, вот она.
Кира	Ты серьезно? это же…
Рита	Дядюшка пират. Эге-гей, поднять паруса. Якорь вам в глотку. Вот еще любовь моя,.
Кира	Да, ты гонишь? Баба-яга?
Рита	Кому Яга, а кому и Ядвига Петровна. И ты так удивилась, ты что-то против меня, ее имеешь?
Кира	Да, это же страшная женщина.
Рита	Ну, не очень симпатичная, согласна. Но ничего плохого я не делала, людям огонь дала, зелье делала от хвори, да бани заговаривала, чтобы банник никого не трогал. Ну, брала одного ребенка в 100 лет, чтобы передавать знания. А мной пугать детишек стали. Не будешь слушаться, заберет тебя Яга. Так и повелось.
Кира	А кощей?
Рита	Что кощей? И кощей был и водяной. Только нам места не хватило в этом мире. Но, зато до сих пор в памяти у людей. Пусть и как сказочные.
Кира	Я часто сидела в нашей библиотеке. Столько интересных историй читала. Каждая история по-своему завораживает. Скоро и мою историю будут читать.
Рита	Поэтому жить надо так, чтобы книга вышла в пять томов.
Кира	Странно, ты столько пережила, столько всего было, а последняя жизнь так сломала.
Рита	Каждому свое.