Двоюродная сестра	Да, из-за этого примера нам есть к чему стремиться.
Отец	да.
Отец	Герой моего времени! На вас у меня есть надежда. Хочу, чтобы вы совершили революцию в нашей индустрии!
Двоюродная сестра	я провела коррекцию врожденных деформаций вчера.
Двоюродный брат	Я провел 6 дней назад сложную операцию на шее.
Двоюродная сестра	зачем ты хвастаешься?
Двоюродный брат	я не хвастаюсь, не хвастаюсь. Ни в коем случае.
Двоюродная сестра	Лучше бы ты был таким же мизантропом, как К. Кстати, он давно для нас не жертвовал.
Двоюродный брат	он плохой филантроп.
Отец	Послушайте. Хватит. Послушайте.