Волк	Ты счастлив Вовка! Скажи, тебя должны слышать все вокруг! Ты рад? О таком подарке мечтает каждый мальчик на свете! Свой, личный транспорт, да еще какой! Скажи, у тебя есть друзья?
Вовка	Конечно!
Волк	Представляешь, как они теперь обзавидуются! У тебя станет еще больше друзей. Конечно, они будут все просить покататься, а ты им не давай.
Вовка	Почему?
Волк	А, вдруг, сломают?
Вовка	Ой, так я теперь Елку быстрей доставлю к дому! Елка, иди сюда, садись, мы теперь быстро все успеем, ты к своим родителям, я - к своим.
Волк	Стоп. Не торопись, мальчик! У твоего выигрыша есть условие!
Вовка	Какое условие?
Волк	Ты должен обнаружить свой подарок в Новогоднюю ночь, стоя у себя дома возле окна, рядом вот с этой Елкой. А она, как и полагается всем настоящим ёлкам должна быть разнаряжена в пух-и-прах, и вся в лампочках, в лампочках, в лампочках… Прекрасная, как фея, а внизу будет стоять вот этот, классный, созданный только для героев, квадроцикл!
Вовка	Как же так? Я же должен отвести Ёлку домой. Если я ее не верну, она умрет.
Волк	Кто тебе такое сказал, наивный мальчик. С чего это она умрет? Она будет стоять страшно-красивая у тебя дома, а на улице под окнами твой квадроцикл!
Вовка	Но, Елка так сказала.
Волк	Да врет она все, все Ёлки всегда все врут. Как и все девчонки.