Эдуард	А можно перед этим еще один вопрос обсудить, сугубо технический.
Петр Кузьмович	А нужно?
Эдуард	Фактически необходимо…
Петр Кузьмович	Ну давай, только недолго.
Эдуард	Информирую: примерно час назад иссяк ресурс канализационных колодцев…
Назарчик	А я извиняюся, а что такое «исяк»?
Эдуард	Назар, я вам так скажу: они пошабашили.
Назарчик	А, ну так да…
Эдуард	В общем, сточные воды вернулись туда, где их никто обратно не ждал… и откуда они должны были незаметно стечь…
Назарчик	Ха, типа как незваные гости?
Эдуард	Теперь уже типа как незваные хозяева… И сейчас это всё растекается по дворам, тротуарам, проезжей части…
Петр Кузьмович	Не нагнетай.
Эдуард	Так оно само нагнетается…
Петр Кузьмович	Предложения?
Эдуард	У нас есть только один технически приемлемый вариант: направить эти сточные воды… точнее - сточные массы самотеком через промзону в нижнюю часть города, и далее в реку…
Петр Кузьмович	Раки завоняются… Подожди: а почему только один вариант?.. Мы же строим демократическое общество? Демократическое… Так?