Бизнесмен Всея Руси	Ну а что делать, если нам такое наследство досталось от наших долбанных предшественников?
Президент Всея Руси	Вот по этому и досталось тяжкое бремя, что каждый из правящих предков грёб под себя всё, что только мог, и при этом на чём свет стоит ругал своих предшественников за то, что маловато, мол, оставили. А сейчас так же ведём себя мы … Затем так же будут действовать наши последователи. Но это не может длиться бесконечно - предел виден уже сейчас …
Бизнесмен Всея Руси	Не могу поверить своим глазам и ушам … Вас словно кто-то подменил!
Президент Всея Руси	Советую и Вам, пока не поздно, обратиться к этому «кто- то». А я пока займусь чиновничьей братией … К вам, «олигархствующим», мы вернёмся несколько позже, если не одумаетесь.
Бизнесмен Всея Руси	Да? В таком случае я уверен, что до нас, локомотивов деловой активности, теперь дело никогда не дойдёт. Вы просто утонете в трясине чиновничества …
Президент Всея Руси	А вот это мы посмотрим, кто кого.
Бизнесмен Всея Руси	Почему Вы решили, что Вам удастся сделать то, что до- селе не удавалось никому?