Анна Ивановна	Надоело молча-то сидеть, орехи щелкать, - пойдемте, говорю, девушки, к парням, а девушкам и любо.
Любовь Гордеевна	Что ты выдумываешь-то! Мы не воображали сюда идти, это ты выдумала.
Анна Ивановна	Как же не так! Да ты первая… Известное дело, кому что нужно, тот об том и думает: парни об девках, а девки об парнях.
Разлюляев	Ха, ха, ха!.. Это вы, Анна Ивановна, я точности говорите.
Любовь Гордеевна	Вот уж никогда!
Маша	Ах, стыд какой!
Лиза	Это, Анна Ивановна, вы говорите совсем напротив.
Анна Ивановна	Ах вы, скромность! Уж сказала бы словечко, да нехорошо при парнях-то… Сама была в девках, все знаю.
Любовь Гордеевна	Девушка девушке рознь.
Маша	Ах, стыд какой!
Лиза	Что вы говорите, это даже для нас оченно странно и, можно сказать, конфузно.
Разлюляев	Ха, ха, ха!..
Анна Ивановна	А об чем сейчас наверху разговор был? Хотите, скажу!.. Ну, говорить, что ли? Что, присмирели!
Разлюляев	Ха, ха, ха!..
Анна Ивановна	Ты что рот-то разинул! Не об тебе, небось!
Разлюляев	Хоша и не обо мне, однако, может быть, есть, кто и об нас думает. Мы знаем, мы знаем!