Медсестра	Нет, он гей.
Хирург	Ладно. Почему тогда он на тебя заглядывается? Чего ты на меня так смотришь?
Медсестра	Ну… этому должно быть объяснение. А, знаю. Он недавно добавился ко мне в фейсбуке, значит, увидел фотки моего брата - он у меня красавчик - и теперь, смотря на меня, думает о нём.
Хирург	Опять тебя понесло. Слушай, у него фамилия, как у нашей новенькой из бухгалтерии.
Медсестра	Да, я заметила. Я им звонила, говорят, она отгул взяла. Я им наши номера оставила. Только я сомневаюсь, что это её муж.
Хирург	Почему?
Медсестра	Она уже месяца четыре водит шашни с нашим психологом. Психолог красавчик, к тому же умный. А раз он её выбрал, значит она тоже умная. А раз она умная, значит вот с таким жить не будет.
Хирург	Ну, знаешь ли, вот этот вот гораздо симпатичнее нашего психолога. Я вообще думала, что психолог твой - как Эдик.
Медсестра	Да ну тебя! У психолога всё нормально. Кстати, вчера оказалось, что эта наша из бухгалтерии-ксерокс… смотри, он просыпается. Потом расскажу.
Мужчина	Чёрт возьми, что со мной?
Медсестра	Успокойтесь. Вы поскользнулись во дворе больницы и сломали голень. Мы вкололи вам обезболивающее, сделали рентген. Ничего серьезного, сейчас сделаем операцию, будете как новенький.
Мужчина	А, ну да. Как упал, орал - помню. А дальше провал. Уф…
Хирург	Давайте заполним документы, подпишем согласие и начнём вас готовить.
Мужчина	Делайте, как знаете… Смешно вообще-то: шёл в больницу, и чё, оказался в больнице! Только, как всегда, через одно место…
Хирург	Документы подпишите. И я пойду готовиться.
Мужчина	То есть? Что значит, вы пойдёте готовиться? А хирург где?
Хирург	Я хирург.
Мужчина	Вы? Хирург? … Стоп. Это вы хотите меня оперировать?
Хирург	Да, я буду вас оперировать. В чём проблема?
Мужчина	Девушка! А нормальные врачи у вас есть?