Монтёр	Браво!
Девушка	Молодой человек, почему вы на меня так смотрите? Да и откуда вы вообще взялись?
Молодой человек	Из Воронежа мы. В прошлом году сюда переехали.
Девушка	А в более узком смысле?
Молодой человек	Я сидел за соседним столиком, а когда вы начали петь, то не удержался и присоединился к вам.
Девушка	Как мило.
Молодой человек	Правда? Вы так думаете?
Монтёр	Правда, правда, очень хорошо вы пели.
Девушка	А вы ещё кто такой? И почему вы сидите за моим столиком?
Монтёр	За вашим столиком? Ой, извините, я не знал.
Девушка	А коктейль мой вы допили?
Монтёр	Это был ваш коктейль? Ой, я не знал, извините. Я думал, его кто- то оставил, а я так пить хотел. Я заплачу за него, сколько он стоит?
Девушка	Да нет, что вы, не стоит.
Монтёр	Ну почему же, получится ведь, что я чужое выпил, а это же никуда не годится.
Девушка	Считайте, что я вас угостила. Тем более, что коктейля я больше не хочу.
Монтёр	Спасибо, барышня.