Сергей	Я смотрю, вы ведете бурную жизнь.
Марина	Приходится.
Сергей	Чего так?
Марина	Очень, понимаете ли, нужны деньги.
Сергей	Да. Похоже, у нас с вами много общего. Подумать только, банк так близко, что кажется можно … Мне тоже, как ни странно, очень нужны деньги.
Марина	А что тут странного? Ничто не способно так объединять людей, как жажда наживы.
Сергей	В этом вы абсолютно правы. Но нас с вами теперь еще будет объединять общее жилище. Извините за нескромный вопрос: вы по ночам не храпите?
Марина	На ваш нескромный вопрос я смогу ответить только после получения предоплаты.
Сергей	Да я смотрю вы просто акула бизнеса!
Марина	Акула не акула, но точно не банк. Кредиты не выдаю.
Сергей	То есть, по любому, деньги вперед?
Марина	По любому. И, заметьте, я вас даже не спрашиваю, храпите ли вы по ночам.
Сергей	Не храплю.
Марина	И я не храплю. Здесь три тысячи, то есть оплата за два дня проживания. Правильно?
Сергей	Да.
Марина	Хорошо. Но учтите, что третьих суток без оплаты не будет!
Сергей	Я уже понял.
Марина	Когда вселяться будете?
Сергей	Хотелось бы сегодня.
Марина	Сегодня. Хорошо. Но только после шести вечера. Мне сейчас нужно уйти, часа на три - стричь спаниеля.