Джеймс	Это Вам, Эллис. Вы не будете против, если я буду называть Вас Эллис?
Элис	Что ж, попробуйте.
Джеймс	Я не самый искусный кавалер, да, честно говоря, и вообще за девушками не умею ухаживать, но Вы выглядите так празднично. Наверное, можно сказать, что Вы меня очаровали.
Элис	Спасибо.
Джеймс	Мне очень приятно с Вами разговаривать. Вы такая симпатичная, что, наверное, много мужчин хотели бы вот стоять рядом с Вами и о чем-нибудь говорить.
Элис	Спасибо.
Джеймс	Хотя, не знаю, конечно, насколько приятно Вам.
Элис	Ладно уж, не спешите.
Джеймс	Спасибо.
Элис	Я давно не видела Вас.
Джеймс	Да, я путешествовал.
Элис	Должно быть, Вы были далеко. Что-то изменилось, немного суровое появилось в облике. Может быть в Норвегии?
Джеймс	Дальше, гораздо дальше.
Элис	В Исландии?
Джеймс	Дальше?
Элис	В Африке, в Китае?
Джеймс	Нет, не в Африке. Когда-нибудь я расскажу вам. Но Вы правы, путешествие, меня сильно изменило. Иногда полезно попутешествовать.
Элис	Однако, Вы совсем и не загорели. Обычно из путешествий возвращаются смуглые как мавры, с вылинявшими волосами, обветренными лицами, со шрамами от схваток с дикими животными, с крокодилами. У Вас был пробковый шлем?
Джеймс	Там, где я был, было не особенно много солнца. А шрамы есть. Правда, не от крокодилов.
Элис	Ну что же, Руперт, выпьем за путешествия?