Лео	Так ты мне это рассказываешь, потому что хочешь покаяться? Это же полный абсурд.
Эрик	Абсурд, говоришь? Н-е-е-т, это моя жизнь.
Лео	Если ты говоришь правду, я тебя готов убить.
Эрик	Правду всегда вначале плохо принимают.
Лео	Какая правда? Ты же понимаешь, если я это расскажу, тебе конец.
Эрик	Не будь глупцом. Кто тебе поверит? Кто ты и кто я, подумай.
Лео	Все, хватит! Я больше не хочу ничего слыщать! Я больше не хочу ничего знать!
Эрик	Да успокойся ты. Не ной. Знаешь, одиноко мне стало, компаньон нужен.
Лео	Так ты меня вербуешь? Ты с ума сошел? Ты уверен, что можешь меня купить?
Эрик	А что нет? Мы вот лет десять пиво пьем, ты хоть раз заплатил?
Лео	Какой ты мелочный.
Эрик	Даже орешков ни разу не взял.
Лео	И что, поэтому меня можно вербовать?
Эрик	Сраных орешков не мог купить.
Лео	Ох и мелочный ты.
Эрик	Ага, а еще богатый. Вот и тебе предлагаю немного подзаработать. У меня ведь хороший бизнес.
Лео	Я никогда не слышал, чтобы ты бизнесом занимался.
Эрик	А он у меня особенный. Я помогаю вашим принципиальным борцам за права человека делать бизнес с тиранами. Хорошие деньги, поверь мне. И никакого криминала, все чисто.
Лео	Вообще-то я на мели сейчас. Последняя книжка никак не продается. А это правда легально?
Эрик	Более того, в хорошей обертке. Здесь даже словечко для этого придумали «engagement».