КАРЛ	И что ты, Темный, тоже этого пожелаешь.
ТЕМНЫЙ	А если, Карл, они уже повенчались, как быть в таком случае?
КАРЛ	Время их венчания назначаем мы, ты да я, а мы пока еще этого не сделали. Ты, Темный, не струсил ли? Если так, то ты негодяй.
ТЕМНЫЙ	Я не струсил, я готов ко всему, коль это необходимо. Я рад, что дядя Сэ не зарежет меня, это развязывает мне руки. Хотя лучше бы зарезал, я для вас только обуза. Я многого не понимаю.
ГРИФОН	Ты потому и не понимаешь, что я еще не вынес окончательного решения. Когда ты уговоришь меня его вынести и тем самым возглавить наш заговор, ты все поймешь, ибо тогда пробьет час твоей самоотдачи.
ТЕМНЫЙ	О чем это ты?
ГРИФОН	О том, что тебе придется как нельзя лучше сыграть свою роль.
ЗЕНОВИЯ	А тебя не убьют, Грифон?
ГРИФОН	За что?
ЗЕНОВИЯ	За покушение на отцов.
ГРИФОН	Я еще не решился на покушение.
ЗЕНОВИЯ	Но ты решишься, Грифон, это неизбежно.
ГРИФОН	Зачем же ты спрашиваешь, не убьют ли меня?
ЗЕНОВИЯ	Но я волнуюсь, дорогой, я боюсь за тебя. Я знаю, что мне тебя не остановить, но мое право любить тебя ты у меня не отнимешь. И пусть мой голос, который спрашивает тебя, не погибнешь ли ты, упадет на добрую почву, даст всходы, убедит тебя в безграничности моей любви, хотя мой вопрос и бесполезен, ведь мы оба знаем, что ты обречен.
КАРЛ	Решиться как раз не самое трудное. Два-три слова, и твое решение живет независимой от тебя жизнью. Но жизнь в него вдыхаешь именно ты. Вся загвоздка в том, как ты это делаешь. Кстати, у отцов задачка была потруднее, чем у нас. Им предстояло решать вопрос о достоверности смерти Темного.
ТЕМНЫЙ	Они ускользнули от решения, и теперь весь город прославляет их великодушие, не подозревая, что великодушие это - мнимое.
КАРЛ	Но и мы не дураки, Темный, мы сумеем проучить их. Собственно, мы для того и ввязались в это дело.
ГРИФОН	А тебе не кажется, Карл, что я в роли бунтаря и заговорщика буду выглядеть несколько… как бы это выразить… неправдоподобно, что ли?
КАРЛ	Чепуха, Грифон. Любая попытка отправить на тот свет отцов более чем правдоподобна, даже если при этом они каким-то чудом спасаются.
ГРИФОН	Нет, кроме шуток, вот с нашей точки зрения, в чем тут правдоподобие, с нашей, не навязанной, не позаимствованной?