Клавдий	Благодарю.
Клавдий	Виктор, напишите что-нибудь про снег, кстати, Вы пишете еще?
Виктор	
Виктор	Пишу, пишу, только время подавай…хотя самый лучший роман- это жизнь.
Клавдий	А роман и есть жизнь.
Зарина	C раскрытием самых важных вещей…
Клавдий	Вещей, которые идеальнее самой реальности.
Зарина	Все зависит от автора и конечная цель-самый сложный вопрос.
Виктор	Хм… цель, я особо не задаюсь ею, когда верю потому, что тогда она сама, как родник из-под земли бьет. Верите ли Вы в солнце, светящиеся из глубины души? Или в резкую чернь ангельских крыльев?
Клавдий	Правильно! Все мы во что-то верим, главное понимать эту веру, главное это понимать!
Виктор	И спокойно воспринимать мрак жизни, потому что он есть и надо нести сквозь него свет…
Клавдий	Вы как думаете?
Виктор	Досадно!
Зарина	Вот салфетки идите сюда.
Клавдий	Лучший сюжет… будущее… божественный замысел…представьте что- нибудь вразумительное, представьте, что нет пути назад, что мы никогда не вернемся туда, где мы были обречены на страдание или, что наши черты ничуть неискаженные зеркалами, которые перед нами выставляет реальность в новых образах и ситуациях…поймите,что все будет хорошо…!Советую упереться в эту банальную истину, запишите ее в конце-концов…
Виктор	То-есть вы предлагаете…
Клавдий	Я предлагаю ждать весну!
Виктор	Согласен! Полностью согласен, сюжет, как и роль, должны быть пережиты и выражены изнутри… из пережитого возрождается дух и прелесть всего на свете…