Док	И вот ведь что: не чихнул даже после этого! Такое здоровье ещё поискать…
Галямов	Такого разве простой простудой свалишь? Здоровьем Лёшу бог не обидел - богатырь был.
Ракитин	Что точно, то точно… Помните, в футбол на первенство гарнизона с лётчиками играли? Лёшка по левому краю был, я в центре… В конце первого тайма вывожу его к воротам под удар, «Бей!» кричу… Ну он и припечатал от души. Только не в ворота, а мне по фейсу мячом. У меня аж искры из глаз, потом слёзы… Ушёл я тогда с поля. Может, потому летунам и проиграли…
Галямов	Да ладно, всего один мяч и уступили… Попробуй таких, обыграй: у них там полкоманды камээсов - из спортроты!
Док	Товарищ полковник, а вы помните, как Куцаев тогда с генератором выручил?
Меркулов	Было дело под Полтавой… Да ты сам, Николаша, как доктор, и расскажи, ты же тогда непосредственно…
Док	Да многие, наверное, знают… Помните, Лебедев тогда свалился с двусторонним воспалением? Лавинообразный отечный процесс в плевральной полости… В бронхах затемнение… Ну и так далее… Я его уже под капельницей из последних сил держал, чувствую - доходит мужик. На аэродром срочно надо, в окружной госпиталь, а механик руками разводит: генератор, мол, в дежурной машине накрылся. Я туда-сюда, к Куцаеву бегу… Он без лишних слов выдёргивает с КПП бронетранспортёр прикрытия - и в ночь…
Меркулов	И, главное, меня ни грамма ни спросил, вот ведь чё… Камикадзе хренов!
Док	…И в ночь, да. Часа три его не было… Я с ума чуть не сошёл: обстановка сами помните - перестрелки то и дело, сигнальные ракеты там и сям… И вот появляется. Уставший, лица нет. И так же - ни слова не говоря - на люк броневика кивает. Мол, забирай трофей. А там новенький генератор лежит, в упаковке ещё… Короче, к подъёму машину изладили, доставили Лебедева на санитарный борт.
Меркулов	Ты понял, абрек? Во какие бойцы у полковника Меркулова были! Да с такими в огонь, в воду и далее по расписанию… Элита! Гвардия! Вот Слава Ракитин сидит, скромный такой… А у самого на груди от орденов тесно. Что краснеешь, Славик, не так что ли? Да ты поднимись, капитан, покажись народу, столько не виделись…