Марина	А мне и так интересно. Как лихо ты, не вымыв рук, поливаешь гадостью незнакомого человека. А если тебя так?
Шура	Мне показалось, что у нас одинаковое мнение на его счет.
Марина	А вот и нет.
Шура	А по-моему, так да.
Марина	А вот и ошибаешься. Ты просто ничего не знаешь.
Шура	Раз не знаю, расскажи.
Марина	А зачем?
Шура	Чтобы знал.
Марина	И сказал потом, что я - как он?
Шура	Да ну ты брось. Комплексы какие-то непонятные. А не хочешь, так не говори. Хотя интересно, почему ты его защищаешь.
Марина	Вообще, если так хочешь знать, я тебя обманула.
Шура	В чем?
Марина	Я с ним вовсе не здесь познакомилась.
Шура	А какая разница? В смысле, и мне, и вообще?
Марина	На самом деле, эта сволочь в свое время мне немало крови попортила… Да и до сих пор больно, если честно. Сколько слез было, я даже травиться пыталась…
Шура	Что, из-за… этого?!
Марина	Представь себе. Ты думаешь, он всегда такой был? Встретил бы ты его лет семь назад… Он тогда был совсем другой.
Шура	Не верю.
Марина	А зря. У него такие глаза … Ты заметил, какие у него глаза?
Шура	Нет.