Олег	Это только для порядка. Не стрелять. «Ответка» сразу прилетит. Ваша задача быть глазами и ушами. О любом передвижении противника - докладывать незамедлительно. Всех впускать - никого не выпускать. Противник - там, мы - здесь. Землянка, где мы спим, в десяти метрах по окопу. Понятно?
Шахтер	Понятно.
Олег	Из шахтеров?
Шахтер	Так точно. Нас ни с кем не спутаешь…
Олег	Это точно. Уважаю.
Ден	Еще вопросы будут?
Сема	А нам форму выдадут?
Олег	Выдадут.
Ден	А вот автоматы придется в бою добывать, трофейные. Лишних - нет.
Шахтер	А нам там рассказывали, что тут российская армия, до зубов вооруженная, стоит. А тут…
Олег	Разочарован? Главное, чтобы «бандерлоги» и дальше так думали и дрожали от страха.
Ден	Выдаю военную тайну - тут одни мы стоим, но зато, присмотрись! все в тельняшках… Так что не дрейфите. С боевым крещением, ребята!
Шахтер	Спасибочки…