Фома	Позвольте мне сказать всего два слова, святой отец.
Доцеп	Если ты хочешь назвать имена еретиков, то лучше сделай это тайно. И тогда никто и никогда не узнает, кем и когда был сделан донос.
Фома	Нет, просто я хочу доходчиво объяснить людям двойственную природу нашего Спасителя.
Доцеп	Что ж, монах, попробуй, но предупреждаю, что если в твоих словах прозвучат двусмысленности относительно святых догматов веры, то я немедленно прерву тебя и позову стражу, которая вобьет тебе в рот кляп и доставит в тюрьму, выйти из которой тебе уже вряд ли удастся.
Фома	Граждане Кастилии, купцы и ремесленники, братья и сестры, не будьте подобны неверующему Фоме, который сказал Христу: «Господи, не знаем, куда идешь, и как можем знать?» Меня тоже зовут Фома, но я Фома, знающий, куда я иду и поэтому прошу вас поднять ваши головы и посмотреть на небо. Что вы там видите? Вы видите там солнце. Природа небесного светила двойственна, как двойственна природа Христа. Солнце - это тепло и свет. Но свет - это не тепло, а тепло - это не свет. Но никому не удастся оторвать свет солнца от его тепла, также как и тепло солнца невозможно оторвать от света. Правда бывает так, что мы не видим солнца и не чувствуем его тепла. Это случается ночью, или во время затмений. Но это не означает, что солнце потеряло свой свет и свое тепло. Так в Иисусе Христе неслиянно и неразрывно присутствуют две его сущности - сущность божественная и сущность человеческая. И все, кто пробует утверждать иное - еретики.
Доцеп	Замечательные слова, Фома. У кого из богословов ты их вычитал?
Фома	Бог открыл их мне.
Доцеп	Ты можешь далеко пойти, Фома. В каком монастыре ты принимал монашеский постриг?
Фома	В монастыре святого Павла в Вальядолиде.
Доцеп	Ну, что ж, а я приор ордена доминиканцем и зовут меня Доцеп. И прямо сейчас приглашаю тебя вступить в наш орден. Ты сможешь найти меня в монастыре святого Павла в Севилье.
Фома	Я обязательно приду, святой отец, но сперва мне хотелось бы побывать в Риме, чтобы получить благословение нашего святейшего отца.
Доцеп	Ты думаешь, что здравствующий ныне Папа Сикст IV, тебя примет?
Фома	Мне вполне достаточно будет общего благословения для всех паломников.
Доцеп	Жду тебя, Фома. И всегда помни - едино стадо и едина вера.
Фома	Слава Иисусу Христу.