Подружка 4	Я бы, честно говоря, сок себе взяла. Мне сегодня лучше не пить.
Настя	Да ну ладно тебе, не ссы, мы ж немножко, просто за днюху. Говорю же, не отмечаю. А это так…
Подружка 4	Мне надо дома сегодня к вечеру быть.
Подружка 2	Ну и будешь ты дома, проводим, если надо. И так никогда с нами не тусуешься, так, чтобы на ночь. Посиди хоть пару часиков.
Подружка 3	А я знаю, зачем ей уйти сегодня полюбасу надо…
Настя	Зачем?
Подружка 4	Ну э! Я же просила!
Подружка 2	Чего ты там просила? Ха, у тебя свиданка что ли?
Подружка 4	Ой, ну конечно. Если куда тороплюсь, так сразу свиданка! Больно надо оно мне.
Подружка 1	Да, тебе-то точно не надо. Когда уже гулять-то начнешь? Ты ж клевая девчонка и симпатичная вон, а с парнем ни разу и не встречалась.
Подружка 4	Отвали! Херню какую-то несешь…
Подружка 1	А почему не говоришь тогда? Насть, ну спроси ты, какого она твою днюху динамит?
Настя	Да отстаньте вы от человека, может она не хочет рассказывать. Придет время, познакомит нас со своим рыцарем.
Подружка 4	Блин, да сказала же, что нет никакого рыцаря - у меня просто мама завтра рожает!
Подружка 2	Чего-о-о?! Это как? А почему никто не в курсе?
Подружка 4	Да потому что все вы попиздеть горазды, только повод дай…
Настя	Не, ну а что в этом такого. Подумаешь, рожает кто-то. Это же нормально? Нормально. Странно просто, что ты не говорила, мы ж подруги вроде.
Подружка 4	Не хотела и не говорила…
Подружка 1	Ну ладно, че отворачиваешься-то? Нечего стесняться, что Тетьнаташа рожает! Роды - это естественная вещь. И ты будешь рожать.
Подружка 4	Ага, конечно.