Антон	Привет, Аннушка. Ласково целует девушку в щёку.
Аннушка	Привет, Антош, привет.
Мария Кирилловна	Вот, какая Аннушка, ты умница. Весёлая, не хмурая, образованная. Невеста на выданье. Да ещё и с приданным.
Аннушка	Ага.
Антон	Мамуль, дорогая, поедем домой?
Мария Кирилловна	А это я ещё на твое поведение посмотрю. Мне и здесь хорошо! Останься здесь, прощу тебя - негодника.
Аннушка	Вы что в ссоре?
Мария Кирилловна	Боже мой, какие ссоры могут быть между такой мудрой матерью, как я и таким покладистым и обаятельным юношей, как мой сын! Боже упаси!
Аннушка	Какой-то спектакль, право, вы такие выдумщики с мамой. Разыграть меня затеяли, что ли?
Антон	Я останусь.
Аннушка	Конечно, оставайтесь оба. У нас три гостевых комнаты, на всех хватит! Тем более, что мне с Антошкой пошептаться надо!
Антон	Конечно. Мне с тобой тоже.
Мария Кирилловна	Вот и славненько, дети мои. Уходит довольная и спокойная.