Андрий	Видимо они решили открыто заявить о войне. Наконец-то это свершилось.
Архимед	А тебе не кажется, что они решили ловить нас поодиночке.
Андрий	Нет. Они специально дали Лексею сбежать, это объявление войны. Пора точить когти. Готовимся к бою!
Яков	Постой! Не горячись. Зачем идти на пролом, когда они нас ждут. Пойдём на хитрость.
Андрий	Слушаю.
Яков	Почему бы не отослать к ним шпиона?
Андрий	Неужто ты забыл, что она теперь с ними!? Каждого кота и кошку, из нашей стаи, она знает в лицо, и определит немедленно. К тому же они тщательно прочёсывают свою территорию.
Яков	Ошибаешься. Она знакома не со всеми. Это раз, и два, шпионы пойдут в открытую.
Андрий	Не понял…
Архимед	А я его понял, он говорит о Геракле и Деметре.
Андрий	Что!? Яков, ты думай, что говоришь! Мелкие, вчера прозревшие котята, ничего не знают, ничего не умеют, какая от них может быть польза?
Яков	На то и акцент!