Скворцова	Послушайте, а вы работаете?
Вера	Да.
Скворцова	Кем же?
Вера	Инженером.
Скворцова	Работа нравится?
Вера	Ну, много свободного времени… можно по магазинам пробежать, чем-нибудь отовариться…
Скворцова	Вам же нечем жить!
Вера	Как это?
Скворцова	Скучно, не правда ли?
Вера	Да-а…
Скворцова	И муж у вас скучный?.. верно?
Вера	Да, он - домосед.
Скворцова	А как он относится к вашей болезни?
Вера	Ну, переживает, лечись, говорит… терпит, по дому все делает… но недоволен, что к ребенку интерес потеряла.
Скворцова	А в интимном плане что?
Вера	Тоже, знаете, ведь заболела… не до этого. Как бы не навредить себе.
Скворцова	А муж что же? Не страдает?
Вера	Страдает, конечно… хотя, знаете, ему этого и раньше немного надо было.
Скворцова	Слушайте!.. А ведь вы по натуре-то - веселая, общительная, компании любили, вечеринки, не так ли?
Вера	Да-а…