МВ	Соли не хватает?
КЕ	Наш поход. Я вспомнила. Вы помните, как мы перед выпускными экзаменами ездили в Комарово, и от залива пешком ходили на Щучье озеро?
МВ	Э-э… Честно сказать, помню смутно.
КЕ	Ну как же! Это было изумительно. На берегу мы разожгли костёр, купались, бесились, а потом устроили пикник. Вы так виртуозно резали серый хлеб, а потом, как заправский кулинар, жарили его на веточках и мазали икрой.
МВ	Икрой?
КЕ	Ну да. Кабачковой икрой. Это было божественно вкусно. Вы были столь виртуозны и прекрасны в ваших синих спортивных трусах, что я даже чуточку… влюбилась в вас.
МВ	А я думал…
КЕ	Вы думали неправильно.
МВ	Но вы же дружили с Борей, кажется?
КЕ	Ах! Боря?! Телохранитель и не более того. Груда мышц.
МВ	Честно говоря, я ему ужасно завидовал. Мне казалось, что у меня нет ни единого шанса.
КЕ	Какого шанса?
МВ	Не будем уточнять. Тем более, что всё это покрыто такой плотной пеленой времени…
КЕ	Ох-ох! Пеленой времени! Да вы ещё и романтик?
МВ	Иногда да. Позвольте предложить вам попробовать ещё вот это?
КЕ	Позволяю. Только много не надо, я добавлю сама.
МВ	Как скажете. Ещё вина?
КЕ	Ух! Искуситель!
МВ	Ну что вы?! Я только учусь.
КЕ	Да? Тогда вы обязательно должны научиться делать кукурузные хинкали.