ОН	Лучше в покер.
ОНА	Да, в покер. И я выиграла. Я помню, что обрадовалась и легла на спину… вытянулась.
ОН	У меня тоже была дочь… Я помню…
ОНА	Он тут же протянул руку и, улыбаясь, потрогал меня здесь.
ОН	Нет, такого я не делал!
ОНА	А я сразу же поднялась. Понимаешь, я не знала, как надо на это отреагировать, но мне было неприятно.
ОН	Козел!
ОНА	Покер! А потом мы поехали с мамой и папой на море, и папа учил меня плавать. Я лежала на воде, он поддерживал меня, но его руки то и дело скользили к моим плавкам.
ОН	Подними голову… Так… так… держись на воде… Вода сама тебя держит… А теперь руками… Сюда… Так…
ОНА	Я так никогда и не научилась плавать.
ОН	Ну что же ты… Дочка!
ОНА	Потом я стала замечать, когда я иду по квартире, он смотрит только мне между ног.
ОН	Как дела в школе?
ОНА	Я стала стараться не заходить на кухню, когда он там и лишний раз вообще не выходить из комнаты.
ОН	Иди есть, мать тебя не дозовется.
ОНА	Отвали! Если он делал мне замечания, я стала кричать на него, хамить, просить маму, чтобы она с ним развелась.
ОН	Как ты разговариваешь с отцом?
ОНА	Но мама, наверное, считала это просто… не знаю… проявлением переходного возраста… дурным характером.
ОН	Что это у тебя?
ОНА	Придурок! Когда он подходил ко мне близко, я говорили ему, что от него воняет, и чтобы он ушел.