Елена	Она представилась?
Ольга	Да, представь себе, ее оказывается зовут Марина! Марина, мандарина, моцартина, меломанка похоже!
Елена	Тогда это его после меня бывшая жена, вторая, ты что не в курсе что ли?
Ольга	Вот представь себе: как-то и не в курсе! Я что вас всех, бывших жен пересчитывать должна была? Ну, знала, что я не первая, а уж которая - мне как-то неинтересно вообще-то! Было…
Елена	А надо бы было посчитать, сюрпризов бы меньше было. Готов кофе!
Ольга	Пьем и общаемся…
Елена	А что Роберт Леонидович специально дома телефон оставил, чтобы и с вами можно было связаться и поговорить?
Ольга	Странно, а кофе она заварила и сахар положила так, как Роб любит. А сколько ты ложек кофе положила?
Елена	Три с четверью, а что?
Ольга	А, ничего! Ты тоже ему ужины наготавливала? Какое меню было?
Елена	Естественно! Любая жена для мужа готовит.
Ольга	А ты готовить любишь?
Елена	Не очень люблю, но полюбила, в свое время! Или, вот, например, недавно делала салат по-гречески…
Ольга	Полюбила…, недавно по гречески, так надо идти за пистолетом, ну хотя бы припугнуть… Похоже ты не только салат по гречески полюбила любить делать?
Елена	Конечно, есть еще курица под снегом, мясо по-французски…
Ольга	Так, милашка, а ты вообще-то одна сейчас живешь?
Елена	Нет, с Тяпой!
Ольга	А Тяпа - это кто?
Елена	Собачка!
Ольга	Ой, как это я не догадалась!