Мадам Ватто	Вам не кажется, что мы немного сошли с ума?
Альберт	Я затрудняюсь ответить на Ваш вопрос, мадам Ватто.
Мадам Ватто	Ариадна?
Ариадна	Я думаю, что да.
Мадам Ватто	Хорошо. Тогда следующий вопрос. Почему?
Альберт	Что?
Мадам Ватто	Почему мы все немного сошли с ума?
Альберт	Я не знаю.
Ариадна	Я не думаю, что знаю.
Мадам Ватто	Что ж, очень хорошо. Просто отлично. В отличие от вас, у меня есть ответ на этот вопрос.
Альберт	В самом деле?
Мадам Ватто	Да. По крайней мере, мне так кажется. Вам ведь ничего не кажется?
Альберт	Абсолютно ничего.
Ариадна	Нет. Мне ничего не кажется.
Мадам Ватто	Отлично. Отлично. Просто отлично. Итак, я постараюсь ответить на вопрос: «Почему нам кажется, что мы немного сошли с ума?» Никто не возражает?
Альберт	Нет.
Ариадна	Я не возражаю.
Мадам Ватто	Хорошо. Тогда приступим. Сразу хочу сказать: мы ни в чем не виноваты. На то, что с нами происходило, мы не в силах как-то повлиять. Наши желания - это всего лишь отражение какого-то огромного процесса, происходящего вне нас. На самом деле, мы не можем ничего желать. Потому что желание живет не внутри нас, как об этом говорят, а мы живем внутри желания. И нам ничего не остается делать, как просто сидеть и ждать следующего желания.
Ариадна	Долго?
Мадам Ватто	Что долго?