РЫКОВ	Да, выходит, что плохо!
СТАЛИН	Товарищ Рыков, уверен, что наша экономика в скором времени завязнет в какой-то трясине. А, мы ничего не предпринимаем, и ни за что зарплату получаем! Дармоеды мы! Так выходит?
РЫКОВ	Ну, что ты, Сталин, передёргиваешь? Я про аппарат и его работу и словом не обмолвился!
МОЛОТОВ	Ну, если экономика не работает, может быть её руководство подводит всех нас?
РЫКОВ	Ну, пошло-поехало! Врагов нашли! У нас все в Совнаркоме старые большевики, по тюрьмам и ссылкам при царе сидели! Мы что ли препятствия чиним?! Да, чего вы тут придумали? Вы кого это саботажниками хотите назвать?
МОЛОТОВ	А, кто тебя саботажником назвал? Ты сам себя и назвал!
СТАЛИН	Ладно, не ссорьтесь! В преддверии совещания Политбюро партии надо обсудить повестку дня.
РЫКОВ	Ну, так сразу бы и сказали! Против кого будем дружить?
СТАЛИН	Ты зря так саркастически настроен, товарищ Рыков, я тебя позвал, потому что серьёзные вопросы возникли, надо посоветоваться. Какие будут предложения?
МОЛОТОВ	Как всегда, первый вопрос - внешняя политика. Заслушаем Чичерина.
РЫКОВ	Он в командировке. Литвинов будет.
МОЛОТОВ	Да, лучше, когда они по одиночке приходят, а то опять заседание в бардак превратят. От их ссор уже тошно. И без конца друг на друга заявления в Политбюро строчат. Смех, да, и только!
СТАЛИН	Пора бы их к порядку призвать!
МОЛОТОВ	Да, уж и призывали, да, им всё ни по чём! Вот, смотрите Литвинов пишет, что «Чичерин - педераст, идиот и маньяк, ненормальный субъект, работающий только по ночам, чем дезорганизует работу наркомата… На страже стоит красноармеец, которого начальство подбирает так, чтобы за добродетельность можно было не беспокоится».
РЫКОВ	Да, сам Литвинов, тот ещё гусь!
МОЛОТОВ	Да, про него Чичерин пишет, что Литвинов «совершенный хам и невежда, грубое и грязное животное, допускать которое к дипломатической работе является несомненной ошибкой».
РЫКОВ	А, я с ними работаю!