ВЕРОНИКА	Я с этими похоронами так замучалась… Баландины ж не помогали, думали, ты виноват.
ИЛЬЯ	Ну, они не так чтоб думали, но наследство иметь хотели. Там, вроде, какие-то сложные штуки бы получились, если б я на самом деле убил. Поняли, да, дети? Низзя папу убивать, денег не дадут!
АНЯ	Так у тебя и дома нет.
ИЛЬЯ	Теперь-то есть. Вот сейчас тебя замуж выдадим, квартиру Ваньке оставим, а сами построим себе дом на Волге. И станем внуков смотреть раз в полгода.
АНЯ	Фигушки. Моих детей будете воспитывать! Вы что-ли внуков не любите?
ИЛЬЯ	Анна, тебя кто воспитывал?
АНЯ	Вы. Но плохо ж получилось? Я ж дура, да? Значит, пусть бабушки воспитывают.
ВЕРОНИКА	Так опять же, мы, получается? Не. Сама воспитывай.
АНЯ	Да я вообще замуж не пойду.
ИЛЬЯ	Ха! Спорим на семь лет? Я дедов дом ставлю, а ты, например, заколку?
АНЯ	Семь лет…
ИЛЬЯ	Через семь лет от того, какая теперь ты, тебе у нас уже почти годик был. Я не слишком сложно излагаю?
АНЯ	Да мы привыкли.
ИЛЬЯ	Никакой почтительности к старому папочке.
ВЕРОНИКА	Что, всё-таки случилось-то там?
ИЛЬЯ	Так, вроде, сто раз уж обсуждали. И вообще, не надо б при Ване.
АНЯ	Да-да-да, он у нас маленький, глупенький. И главное - ничего не запоминает. Это у вас главная тема светской беседы уже полгода. Всё к месту, к столу.
ВЕРОНИКА	Анечка, об этом же трудно говорить было. А теперь уже легче.
ИЛЬЯ	Колька в экспертизе только наврал, что в моей крови алкоголь не обнаружен. А так - всё правда. Вообще, просто вот из ничего, из ничего совсем, восстановил картину. Я ж там ничего не помню: без сознания всё время был. Вот сейчас, конечно, более-менее картинка восстанавливается.