Алька	Ну уж, запретили! Ваши тени же проникают.
Метла	Тоже мне, сказал!..
Печь	Ну, выдумал!..
Стул	Вот же нелепица!..
Алька	Это правда! Тени приходят в наш мир смотреть на закаты и восходы, я сам видел, я…
Метла	Так те, кого ты тенями называешь - они вовсе не наши, они ваши…
Стул	Точно-точно, это ваш мусор.
Алька	Не понимаю.
Печь	Ну что тут непонятного? Вы воображаете человека, которого нет с вами, или которого нет вообще, или не человека, а там, не знаю - собаку…
Метла	Да-да-да собаку часто, говорящую. А некоторые - хомяка, обзывают его человеческим именем и представляют, что говорят с ним…
Алька	Вот не надо. Я такого не делал.
Печь	Делал, делал. Ну, вот вы воображаете, и говорите с ними, и живёте с ними…
Метла	Выращиваете.
Печь	А потом забываете. Ну, оно и верно, кто же предпочтёт воображаемого друга реальному?
Метла	А куда деваются воображаемые друзья, родные, возлюбленные?
Алька	Исчезают. Они же воображаемые.
Метла	До чего глупый! Прелесть какая…
Печь	Ничего никуда никогда не исчезает. Они остаются, только бесплотными тенями, бродят по земле в надежде найти дом и стать человеком.
Все Вещи	Ага.
Печь	Но люди-то в них не верили, и ничего не знали об их желаниях. А сами они к вам войти не могли. Тогда проникли к нам и натворили тут дел.