УЧИТЕЛЬ	Блестящий ответ! Алёша, как я уже неоднократной говорил и повторю еще раз, вы делаете потрясающие успехи! Я очень горжусь таким учеником, как вы. Я очень признателен вам, Алёша, ваша тяга к знаниям поражает не только учителей всего нашего пансиона, но и ученых во всей нашей округе. Вчера сам директор училищ приезжал к нам в пансион и не мог налюбоваться вами!
АЛЁША	Благодарю вас. Но смею заметить, вы совершенно забыли меня поблагодарить за то, что интерес многих родителей возрос к вам, как к учителю, только благодаря моим успехам в учебе. Многие хотят пристроить своих детей к вам, в надежде, что из них вырастут такие же маленькие гении, как и я.
УЧИТЕЛЬ	Да-да, конечно. Раньше вы были гораздо скромнее, Алёша.
АЛЁША	Это от того, что я не знал себе цену.
УЧИТЕЛЬ	Хочу признаться, в последнее время вы меня несколько огорчаете.
АЛЁША	Простите?
УЧИТЕЛЬ	Меня огорчает ваше отношение к своим товарищам по классу. Вы, Алёша, очень способный мальчик, но это не повод считать других детей бездарностями, как вы сегодня высказались в сторону своего сотоварища. И я никогда не ожидал, что из скромного и доброго Алёши вырастит такой заносчивый и непослушный ученик. В то время как другие трудятся и тщательно готовятся к занятиям, вы ведете праздный образ жизни.
АЛЁША	Разве я сделал хоть одну запинку, отвечая на уроке? Я ответил даже вдвое больше, нежели другие. Двадцать страниц наизусть! И это я выучил всего за один день. Я могу легко знать и тридцать страниц! Не сомневайтесь, всё это я буду знать назубок к следующему уроку!
УЧИТЕЛЬ	Ну, хорошо. Раз вы так в себе уверены. Надеюсь, вы будете заняты делом, и у вас совершенно не останется времени на шалости, Алёша. А теперь идите заниматься.