Он	Садись, мы должны ехать!
Она	Хорошо, но только сзади. Это была уловка - мне было страшно, и как только мы начинали спускаться с горы, я сразу падала набок, объясняя потом Андрюшке, что не успела запрыгнуть в санки. С ним мне было очень интересно. Иногда дома, в эмоциональном порыве он обнимал меня за шею и кричал…
Он	Я люблю тебя! Я люблю тебя!
Она	Дурак, дурак! До сих пор помню это смешное чувство то ли первой влюбленности, то ли детской дружбы, не отягощенной грузом взрослых взаимоотношений. Мы учились тогда во втором классе. Когда мы с ним шли в школу, он говорил мне…
Он	Пообещай, что ты не будешь сегодня баловаться!
Она	Обещаю! Мы приходили в класс, начинался урок, я не могла долго выдерживать нравоучительного тона нашей учительницы Цили Яковлевны, и начинала вставлять словечки в ее пространные монологи.
Он	Ты, Ира, остаешься сегодня в классе после уроков!
Она	И я оставалась для того, чтобы что-то писать или читать. И всегда в коридоре оставался Андрюшка, - он ждал меня до тех пор, пока мне не разрешали пойти домой. Когда к учительнице заходила ее коллега, она спрашивала: «Это что у тебя здесь такое?».
Он	Оставила Иру после уроков, а этот с ней - ждет.
Она	Потом они уехали… Мама сказала, чтобы я пошла попрощаться. Я пришла и сказала фразу, которой меня научили: «Желаю вам счастливого пути!».
Он	Ира, я тебя люблю!
Она	Дурак! Дурак! К сожалению, больше я его никогда не видела. Наверное, все-таки это и была первая любовь, просто я не знала в то время, что это такое.