Алексей	Слушай, дед. А тебе эта Москва не надоела?
Дед	Я хорошо поспал Т.е. это ты к чему?
Алексей	Да не, просто спрашиваю. Не хотелось тебе никогда что-то в жизни поменять?
Дед	Нет, отсюда уезжать я не думал. Мне эту квартиру как фронтовику дали, я ее ни на что не променяю.
Алексей	В мире столько красивых мест, что тут в пыльной Москве сидеть?
Дед	А ты сам что?
Алексей	А что я?
Дед	Я от тебя таких разговоров раньше не слышал.
Алексей	Ладно, смотри, может, передумаешь еще.
Дед	Я никогда не передумываю!
Алексей	Знаешь, вот в Европе - там пенсионеры постоянно путешествуют, по всему миру колесят. А живут где-нибудь за городом. Вот и ты - что тебе тут киснуть?
Дед	Знаешь, как что, милый друг, если тебе не понятно, что такое память и что такое ценность, то ты побольше в своих гадов утыкайся как робот. А я вот что тебе…
Алексей	Деда, что с тобой?
Дед	Леша, сбегай в аптеку, принеси мне моих таблеток.