Мудрый советник	Как, великий правитель?!
Правитель	Я не могу рисковать здоровьем своей дочери. Надо прислушаться, и временно приостановить все работы в лесу…
Мудрый счетовод	Никак невозможно-с Выплаты туда, выплаты сюда, триллион триста тридцать девять девятых, доходы никак не покроют наши расходы.
Правитель	Перейдем на режим экономии, станем ближе к народу, хе-хе…
Мудрый советник	Как?! Как, великий правитель? Мы будем равняться на эту чернь?!
Правитель	Попробуем найти родники, почистить русла, как он говорит…
Мудрый советник	Трижды проклятые родники… Из ума выжил старый…
Правитель	До сих пор я прислушивался к вашим советам, господин советник, но теперь исполняйте мои приказы. Приостановите все работу в лесу и …
Мудрый советник	Слушаюсь, господин.