Александр	Не твоё дело, вонючий козёл, ты нам надоел, мы задыхаемся от запаха помойки, который ты распространяешь.
Рафик	Завтра не приходи в грязном костюме, от тебя так несёт, что никто не может сидеть рядом с тобой.
Александр	Последний раз говорим тебе от имени всех ребят нашего класса: ещё раз придёшь в школу не из дома, а из помойки, в которой ночуешь, мы тебя изобьём.
Рафик	Сильно, сильно изобьём, понимаешь?
Сергей	У вас сил не хватит, тупые ослы… Я буду делать всё, что хочу, назло вам всем. Чистюли нашлись.
Александр	Ты понял, Рафик, он это делает специально.
Рафик	Не понял… Пачкается специально, чтобы от него воняло?
Александр	Да, он кого-то так наказывает.
Рафик	А мы почему должны страдать? Он обворовывает свою семью. Моя мама дружит с его мамой, та рассказывает, что этот козёл перед каждым очередным побегом из дома самовольно забирает или ползарплаты, или набивает сумку продуктами.
Александр	Ужасно, обкрадывает своих родителей и маленького братишку!
Рафик	Давай расскажем обо всём новому завучу по воспитательной работе - Маргарите Аркадьевне. Она умная, приветливая, всем ребятам нравится.
Александр	А вот и она идёт. У неё нюх на тех, кто прогуливает уроки.
Маргарита Аркадьевна	Здравствуйте, а почему вы не на уроке? Что стряслось? Какие-то вы встревоженные…
Рафик	Вы слышали уже про ученика Сергея Сучкова из нашего класса?
Маргарита Аркадьевна	Да, уже наслушалась про него, а что… с ним опять что-то произошло?
Александр	Он стоит на учёте в школе как трудный подросток.
Маргарита Аркадьевна	Вы и это знаете?
Рафик	Мы не маленькие детки, предыдущая завучиха…
Маргарита Аркадьевна	Кто предыдущая?
Рафик	Ну, завуч, она зачитывала нам даже целиком список трудных учеников.