Лиза	Не записки, а письма.
Ира	Последние 2 года не письма, а письмо.
Лиза	Почему одно?
Ира	Надоело, наверное, стареет.
Лиза	И что там?
Ира	Я что помню?
Лиза	Нет, сегодня.
Ира	Сегодня?
Лиза	Да.
Ира	Еще не отдавал. Я же с Игорем, может не удобно, а потом я к тебе убежала.
Лиза	А в прошлом что писал?
Ира	Лиза, я не помню! Там все одно и тоже, одно и тоже с тех пор, как закончили школу!!!!Лучше бы вон, как тебе, картинку подарил.
Лиза	Это картина, Ира! И она мне дорога!
Ира	Знаю, что дорога! Висит на всю стену…муравьи, муравьи… Гадость по сути. Вот ответь мне, как любящий мужчина может подарить такое, да еще и в праздник! Вот мол, дорогая, будь труженицей, работай в поте лица во благо нашей будущей семьи. Сразу понятно, мужик все на тебя свалит, а сам на диване будет лежать и смотреть, как ты бедная поднимаешь груз вдвое тяжелее себя! Так, что радуйся, что все так получилось!
Лиза	Зачем ты так?… Это репродукция известного художника…
Ира	Известный, это, когда все его знают, а твоего ……
Лиза	Эшера…
Ира	Эшера…Бррррр, фильм был дом Эшеров, говорю же, гадость…… толи дело Ван Гог и Ирисы……Это я понимаю, подарок!
Лиза	Ван Гог это о другом…А фильм про Ашеров… и правда, гадость…
Ира	Хватит темы переводить, собирайся и пошли!