-	Бабки не нашел, - сообщил запыхавшийся голос. А что за шмара у тебя в комнате на стенке висит?
-	Сам ты шмара, - обиделась Алевтина Павловна. Это доча моя. Елена Георгиевна.
-	Зачетная. Только несчастная она какая-то.
-	Чего несчастная? Счастливая. Муж-подлец, дети. Зарплата. Все как у людей. А тебя как зовут, ворюга?
-	Виталик, - помявшись, ответил, голос.
-	Куришь ты, что ли? Дымом тянет.
-	Закурил. Если зайца долго бить, можно научить курить.
-	Сроду при мне в моем доме никто не курил. Ты, Виталик, бери все. А будешь уходить, дверь входную не закрывай. Наоборот, открой ее пошире. А лучше - записку напиши и соседке в дверь воткни. Напиши: мол, зайдите к Алевтине Павловне срочно. А еще лучше, позвонил бы ты Самуилу Лазаревичу.