Кощей	Вот что за люди, доверишь им свое самое дорогое, а они норовят оземь шандарахнуть!
Настя	Я думала вы Кощей Бессмертный, всеми уважаемый вредный старичок, а оказывается, вы просто мелкий врунишка! Как вам не стыдно?
Кощей	Вот сейчас мне стало стыдно, но ненадолго. А вот за старичка очень даже обидно. Эх вы, такой тонкий политес порушили. Раз так, девчонку на цепь и в башню, а Книгу в печь, и гори она огнем!
Настя	Не сметь книгу жечь!
Кощей	Что?
Настя	Это что же получается? Кто сильнее, тот и прав?
Кощей	А как ты думала, глупенькая?
Настя	А вот и нет! Это попервоначалу злые всегда сильней… Вызываю тебя на бой, Кощей!
Баба-Яга	Молодец, Настена! Видать, задумала чего!
Кот	Ага!
Кощей	Куда это вы меня, барышня, вызываете?
Настя	На бой! Сейчас наколдую и превращу вас в козявку, понятно!