т	Что за баскервиль воет?
х	Это бешеный пекинес.
к	Чушь!
х	Зверь! Уже троих покусал, двое померли.
т	Как в молоке идем, ничего не видно.
к	У меня это первый раз.
т	Тумана не видел?
к	Арестовывать иду.
т	Угу.
х	Ученый этот -глухой, в девять лет на санках катался, простыл и оглох, но у него трубка есть такая слуховая, он ее к уху приставит, слушает, слушает и потом на тебе: дирижабль, реактивный двигатель, ракета, поезда, которые по воздуху летают.
к	Поезда по воздуху летать не могут. Диверсия какая-то. Вчера, говорили, под Брянском состав под откос пустили вражины. По воздуху- да в овраг!
х	Не, поезд на подушке специальной.
к	Знаем мы эти подушки! Мягко стелешь, жестко спать.
х	А я, думаю, вот бы такую трубу.
к	Вражеские голоса слушать хочешь?
т	Ты бы, все равно, ничего не услышал, ты же не глухой.
к	Странно, а как ученый без ушей слышит?
т	Как мертвые. Мне бабка говорила, что мертвые без ушей слышат и думают без ума.
к	И что они слышат?
т	Все!