ИНТУИЦИЯ	Бабы, берегите нервы мужей. На них вам ещё играть и играть! Но если всё же ваш муж начал нервничать - дайте ему просроченный йогурт. Пусть нервничает в другом месте!
ВООБРАЖЕНИЕ	Зато у нервных баб телефон дешёвый и посуда одноразовая. Как можно быть спокойным, когда все клетки нервные? Я вам подскажу один рецептик. Не благодарите! Всего пять капель валерьянки на бутылку виски прекрасно успокоят нервы. Они станут как канаты. Пожалуйста, пользуйтесь!
ИНТУИЦИЯ	На работе просят оставлять нервы дома. Дома просят оставлять нервы на работе. Капец! Куда девать нервы?
ЛОГИКА	Все болезни от нервов. Нервы - от мыслей. А все мысли оттого, что вам не всё равно. А зря!
РЕЧЬ	Ну почему же. Вот, например, мои нервные клетки настолько нервные, что обзавелись своими нервными клетками, чтобы нервничать! Скажу больше, женские нервы успокаивают не седативные препараты, как многие думают, а шашлычок, коньячок и любимый мужичок!
ЛОГИКА	Вот любят бабы заниматься цереброкопуляцией, насилованием в извращенной форме мозга мужчин.
РЕЧЬ	Мама с детства учила меня - если что-то делаешь, делай это хорошо и до конца. Поэтому мозг я выношу качественно и с любовью!
ИНТУИЦИЯ	Игорь, давай сразу договоримся. Ты не будешь задавать мне глупые вопросы, а я не буду говорить, куда тебе идти.
ВООБРАЖЕНИЕ	Ноу проблемс!
ИНТУИЦИЯ	Игорь, а ты кто по жизни?
ВООБРАЖЕНИЕ	Я - человек. С головой и руками.
ИНТУИЦИЯ	С мышцами, связками и сухожилиями?
ЛОГИКА	С мышцами людей много. А вот человек с головой - редкость.
ИНТУИЦИЯ	Да-да, я где-то слышала, что у настоящего мужчины кривыми должны быть извилины, а не руки!
РЕЧЬ	А выглядишь ты неважно.
ЛОГИКА	Если мужчина сегодня с утра неважно выглядит, он, в отличие от женщины, не может быстро изменить ситуацию к лучшему при помощи набора лакокрасочных материалов, расфасованных по разным флаконам, пузырькам и тюбикам. Единственное исключение - морг.
ВООБРАЖЕНИЕ	Лариса, а как ты себя позиционируешь?
ИНТУИЦИЯ	Цель моей жизни - путешествовать по миру и встречаться с разными людьми.
РЕЧЬ	А у тебя какие цели в жизни?
ВООБРАЖЕНИЕ	Хочу, чтобы капитализм во всём мире победил!