КОТ	Тихо. Успокойся… Подумаешь, Кот заговорил. Эка невидаль.
ЖАК	Конечно невидаль… Фу, ты, со страха чуть не умер… Так ты и в самом деле говорящий?
КОТ	Ну, да! Ты, ведь, часто разговаривал со мной, вот я и научился… Но я не только говорю. Я ещё и пою. И фехтовать у дуэлянтов научился… Около нашей мельницы часто дуэли из-за женщин происходили.
ЖАК	Чудеса!
КОТ	То ли ещё будет!
ЖАК	Что ты имеешь в виду?
КОТ	А то, что я помогу тебе исполнить самую заветную мечту!
ЖАК	Интересно, в чём это ты - обыкновенный Кот сможешь мне помочь?
КОТ	Ну, обыкновенный я кот или нет, это ещё вопрос… А помочь тебе я намереваюсь буквально вовсём!.. Скажи, Жак, что наиболее всего заботит тебя сейчас, еда?
ЖАК	Нет. Её ведь всё равно негде взять.
КОТ	Ночлег?
ЖАК	Нет.
КОТ	Ну, тогда что?..
ЖАК	Не знаю, говорить тебе или нет?..
КОТ	Конечно, говорить!
ЖАК	Но я, право, не знаю…
КОТ	Ну же, Жак, не заставляй меня мучаться в неведении.
ЖАК	У меня был отец, он умер. У меня были братья, они обобрали и бросили меня. Из прошлой жизни остались только ты и моя несбыточная мечта.
КОТ	Так, так, так… Мечта - это хорошо. Мечта - это просто замечательно!..