-	Ну это страх. Он всегда с нами. Быть непонятым, быть не принятым. Это пугает же всех.
-	Да , пугает. Все пугает людей. Мы вообще по натуре своей трусы. Да, да мы все трусы. Ты не расслышал.
-	Почему ты так думаешь? Есть очень смелые люди. Они же смелые… Вроде бы.
-	Вот именно. Вроде бы. Они трусишки, такие же как и мы с тобой. Мы ничем друг от друга не отличаемся. Мы все одинаковые. Ты думаешь , что мы отличаемся? Я тебя умоляю, чем же? Не сможешь ответить. Ты скажешь внешность, скажешь мысли, скажешь действия или взгляды?!