Чехонте	Так она ж генералова.
Кровопийцев	А, ну тогда с мужика штраф, что цигарки в харю…простите, в лицо собачке суёт, мерзавец. Это что ж будет, если кажный начнёт совать приличным собачкам из высокого общества! Какое он имел собачье право, сукин сын!
Чехонте	Однако же, Прокопий Карлович, потом выяснилось по рассказу, что это совсем не генералова сука.
Кровопийцев	Вы меня в гроб вгоните, голубчик. Усыпить тварь!
Чехонте	А если она на сносях?
Кровопийцев	И что?
Чехонте	Не гуманно как-то.
Кровопийцев	Хорошо, пусть рожает.