Лина	Заткнись! Я здесь и всё слышу!
Тёма	Я тебе сейчас глаза выколю, чтобы ты больше не смотрел на мою девушку, козлина.
Лина	Тёма, пойдём на мою сторону.
Паштет	Ой, ой, не гоношись, пенёк, ха, ха, ничего не случилось, просто посмотрел.
Бугор	Э, так смотри, кто не даёт?
Тёма	Ты чё, морда пьяная, творишь? Он на твою дочь смотрит как на подстилку, а ты позволяешь.
Бугор	Чиво? Э, топой отсюда.
Паштет	И зевло своё прикрой.
Ток	Паштет, лучше заткнись.
Бугор	И ты катись, это мой дом! Чё надо? Чё вам надо?
Лина	А ничего нам не надо. Ток, бросай, пусть сам чинит свой грёбаный телевизор.
Бугор	Э, э, нет, пусть чинит.
Лина	Ты же сказал им катиться.
Тёма	Я это так не оставлю. Ты идёшь со мной.
Лина	Нет, Тём, я не уйду.
Тёма	Был уговор, а значит, ты идёшь со мной!
Паштет	Ты давай не ори на девку.
Тёма	Ты кто такой, чтобы мне рот затыкать? А?
Бугор	Ты чё, малюск? Ди вон отсюда!
Ток	Бугор, заткнись, а ты, Паштет, лучше вали, пока цел.