Боря	Даже спорить не буду, у тебя своя правда, а другой нет и быть не может.
Миня	Вот это правильно! Мудрый человек! …И чо, ты сёдня электрикам-то позвонил?
Боря	…ну, дак… а воз и ныне там.
Миня	Чо говорят?
Боря	Вы, говорят, привезите нам справки, что у вас задолженностей нет. А мне на чо мотаться? И так в больницу скоро последний шиш свезу. Моя уже переживат, говорит: «Ты мне-то сильно не при, выкарабкаюсь как-нибудь. Щас шпана с города приедет, их кормить надо, в школу гонять.» А я чо… мне её тоже жалко, так-то не девочка уже, не дай Бог чо…
Санька	точно, так вот живёшь, даже если без любви… а привыкаш, как к собаке. Иногда глянет не зло, и жалко становится. И детьми они нас шибко привязывают. Дети-то - это одна наша надёжа. Может, случайно в люди выйдут и нам на старости подсобят.
Миня	Ты, Санёк, как пенсионер. Сам ещё в люди выйдешь…
Санька	А ты чо не идёшь? Тебе все дороги…
Миня	Так я и не жалуюсь. Сижу ровно на мягком стуле. Моя троих племяшей взяла, а они инвалиды… дурачки. Пенсия нормальная. Это за маленькими много уходу было, а щас подросли, за скотом следят, всё легче.
Боря	Ну, так. Тебе братан и джипяру подогнал.
Миня	Братан в люди выбился, теперь младших не обижает.
Боря	Где бы мне такого братана найти… или племянников, чтобы за них платили. А то на своих рОдных не фига не платят, хоть мамка за жизнь пятерых родила… ну, дали пенсию в пийсят лет, так на эту пенсию и тянемся.