ТЕРПЕЛИН	Зачем?
АННА	Как зачем? Отдохнуть.
ТЕРПЕЛИН	От чего отдохнуть?
АННА	От работы. От города.
ТЕРПЕЛИН	Поразительно! Вы все так воспеваете городскую жизнь, так её превозносите! Но почему-то чуть что - сразу в отпуск куда подальше - в лес, на море норовите мотануть. Где логика? Если вы жизни без города не представляете, то и отдыхайте здесь. Поставьте раскладушку на раскалённый летним солнцем асфальт, напротив металлургического завода с валящим дымом из труб, и наслаждайтесь чудесными видами промзоны и кристальной чистоты выхлопами. Как можно бежать от того, что безмерно почитаешь? И курортный сбор в своём городе останется, им местный чиновник, а не далёкий, с морского берега, разумно, с пользой для себя распорядится.
АННА	Сам-то почему в городе живёшь?
ТЕРПЕЛИН	Я в селе живу. Сюда работать приезжаю.
АННА	А, ну вот! Всё равно без города - никак!
ТЕРПЕЛИН	Очень мудро. Особенно с учётом того, что село развалили и обанкротили.
МЫСЛИН	Совсем в город переберёшься?
ТЕРПЕЛИН	Нет. Лучше приезжать. Автомобиль стоило бы приобрести, но не с такой оплатой труда. Я раньше на мотоцикле ездил - после техникума с первой зарплаты в агрофирме купил у знакомого подержанный ИЖ Юпитер-5. Но теперь уже год он на приколе стоит - трудно запчасти для ремонта найти. Не выпускают технику.
МЫСЛИН	В интернете поищи, объявление размести. Должны найтись запчасти.
АННА	Мы думаем где-нибудь в деревне домик купить для выезда в выходные. У вас в селе как, ничего? Цивилизация ещё присутствует?
ТЕРПЕЛИН	Для выезда! Мало вам городов, от которых вся округа стонет, квартир в них? Вам ещё и виллу за городом подавай! Нагребать блага - так нагребать!
АННА	Ой, да хватит. Сколько ты едешь до города? Что за село?
ТЕРПЕЛИН	Светлое. Пятнадцать минут.
МЫСЛИН	Тебе лучше автомобиль купить. На мотоцикле зимой на работу не поедешь.
ТЕРПЕЛИН	До лета подождём. На мотоцикле ближе к среде. Катишь и воздухом дышишь. К лесу подъедешь, не в самую чащу, чтобы не надымить и ногами походить, - оставишь, и бродишь, колбу или ягоды ищешь.
МЫСЛИН	На мотоцикле не только к среде, но и к пыли ближе. После прогулки - сразу в ванну, отмываться.
АННА	В вашем селе водопровод есть? Или воду в баню таскать придётся?