Женщина в сером	Летом эти ветви укрывали нас, и теплые звезды подмигивали нам с ясного неба. И листья шелестели, убаюкивая, и ветер приятно холодил наши тела.
Шекспир	Но лето прошло, и ветер холодит уже не так приятно. Он, скорее, пронизывает до костей… Брр! Так что ты хотела сказать мне, Энн?
Женщина в сером	Уильям, ты меня еще хоть чуточку любишь?
Шекспир	Энн, ну зачем ты опять? Не начинай, ладно? Мы уже всё обговорили. Друзья, просто друзья. Ведь так?
Женщина в сером	Значит, совсем не любишь? Ну что ж, тогда нам одна дорога…
Шекспир	Куда дорога? И кому это - «нам»?
Женщина в сером	Теперь это уже не важно. Ведь ты нас не любишь. Ты нас бросил.
Шекспир	Да кого это - вас? Говори яснее!
Женщина в сером	Да что ж тут неясного? Ведь почитай три месяца прошло с той теплой августовской ночки. Пройдет еще шесть месяцев, и ты станешь папой.
Шекспир	Что?! Не может быть!
Женщина в сером	Ну раз мы тебе не нужны, то у нас с малюткой один путь - на дно Шотеррейского пруда. Там кое-где даже очень глубоко.
Шекспир	Ну что ты такое говоришь?! Ну ты что! Я… я женюсь на тебе, Энн!
Женщина в сером	Ах, Уильям, зачем тебе это? Ты еще так молод. Ты найдешь себе милую, юную девушку. А о нас с малюткой ты вспоминай хоть иногда. Помолись за нас, как-нибудь, мой любимый. Это, наверное, даже забавно - лежать на скользком, холодном дне и смотреть, как рыбы проплывают над твоим лицом. И так целую вечность!
Шекспир	Энн! Ну, старушка моя, прекрати! Не говори так! Я, в общем- то, не то, чтобы тебя бросил. А как это… ну, мне нужно было немного подумать, взять передышку, знаешь. Я… как бы люблю тебя…
Женщина в сером	Нас.
Шекспир	Вас… И женюсь… на вас.
Женщина в сером	Правда? Мой хороший мальчик еще любит свою Энни?