Петр	Все в порядке,видим цель!
Иван	Вижу скопление техники. Саша, готов? Высота 470 метров, снижаемся.
Саша	Всегда готов, Иван Степанович. 43 градуса, высота 350, направление северо-западное.
Иван	Понял тебя.
Саша	Вижу цель. К сбросу готов.
Иван	Давай Саша.
Петр	Нас заметили.
Иван	Ничего. Саша, по готовности сбрасывай.
Саша	Есть. Боевая задача выполнена.
Петр	Домой.
Иван	Погоди. Вижу на левом берегу цель, танки, артиллерия. Саша, у нас остались снаряды?
Саша	Найдем, товарищ командир.
Петр	Опасно, Вань.
Иван	Отставить, разговорчики. Иду на второй заход.
Саша	Пробит бензобак.
Петр	Горим слева, Вань.
Иван	Собьем огонь скольжением.
Петр	Командир, горим!
Иван	Свяжись по рации, скажи боевая задача выполнена.
Петр	Сокол, сокол! Я, Мордвин! Боевая задача выполнена, самолет подбит. Как слышите меня!