Наташа	Да. Приехала поступать. В медицинский.
Тамара	А как ты познакомились с моим мужем?
Тина	Тамара, что за бестактность? Человек, можно сказать, спас нас из заточения, а ты устраиваешь ему допрос.
Тамара	Мадам, не лезьте в мои семейные дела!
Митя	И когда экзамены?.
Наташа	Через три дня. Первый - по биологии. Я так боюсь.
Тина	Перед вами биолог. Могу проконсультировать.
Тамара	Ты ж говорила, что ты психолог-социолог.
Тина	Да. А по первому образованию - биолог.
Макс	Такое впечатление, что у нас по специальности почти никто не работает. Вот ты, Вера, что заканчивала?
Вера	Пединститут.
Макс	А трудишься в офисе. Тамара, ты кто по образованию?
Тамара	Журналист.
Макс	А работаешь?
Тамара	В жилконторе.
Макс	Ну хотя б на ту же букву… С Сан Санычем тоже всё понятно.
Вера	А сам-то ты где учился?
Макс	На сценарном. Но мои сценарии даром никому не нужны…
Вера	Да, мы все никому не нужны.
Наташа	Я вам уже говорила, что познакомилась с Володей, когда он был в Сочи в командировке. Я сопровождала их группу. Они все оставили мне свои телефоны… Сегодня стала звонить - никого нет дома. Кто на даче, кто в отпуске. И мобильники почти у всех поменялись. Только вот вы ответили…