Светлана	Ну, что ты нас томишь? Они там?
Сергей	Нет.
Ольга	А что там?
Сергей	Там типа пустая комната, спальня с кроватью, на тумбочке телефон стоял звонил. Парней там нет.
Светлана	А что там есть?
Сергей	Да говорю же! Ничего особенного. Просто спальня. Хотите, сами посмотрите, можете даже вместе пойти, как в каком-нибудь ебучем Скуби-Ду.
Ольга	Милый, успокойся. Я точно никуда не пойду. Я тебя не оставлю больше.
Виктор	Я пойду.
Татьяна	И я с тобой.
Виктор	Мы развелись, не надо одолжений.
Татьяна	Да мне похуй вообще на тебя, я просто хочу узнать, что там, а одна боюсь. Как ты достал своим нытьем, не всё только вокруг тебя вертится.
Ольга	Таня, я понимаю, что не лучшее время, но я с тобой очень согласна.
Светлана	Друзья, я очень рада за ваши любовные треугольники и многогранники, но меня интересует, где мой муж. Я предлагаю прямо сейчас пойти, я тоже пойду с вами. Все-таки, Ольга и Сергей, не стоит вам тут оставаться.
Сергей	Нас двое. Все предыдущие пропали по одному…
Светлана	Никто никуда не пропал! Я уверен, что это дурацкая шутка Анатолия, а Борька, дурачок, согласился. Шутники сраные.