Тася	Кошмар какой, хорошо, что все были пьяны.
Александр	Кроме меня. Я стараюсь воздерживаться, мне важно иметь ясную голову.
Тася	Вы разведчик?
Александр	Почему вы так решили?
Тася	Ну, кажется только им нельзя терять контроль над собой.
Александр	Это оригинально, но я не разведчик. Я всего лишь врач, психолог, психотерапевт. Просто не пью и все.
Тася	Я вспомнила! Вы говорили, что хотите заняться Павликом после курса реабилитации.
Александр	Да, я бы хотел с ним поработать.
Тася	Это так здорово! Так здорово! Вы молодец!