Катя	Все сказки, папа, обязательно станут когда-нибудь явью! Ты же сам говорил!
Карамелев	Конечно, станут. Только вот насчет живой и мертвой воды я как-то никогда не задумывался… Ты вообще-то спать собираешься? Давай быстренько выберем сказку - мне ведь завтра с утра на работу.
Катя	Работа, папа, не Серый Волк!
Карамелев	Логично.
Катя	А выходной - не Красная Шапочка!
Карамелев	Еще логичнее. А пирожки тогда - не зарплата?
Катя	Папа, а что будет, когда все-все сказки сбудутся?
Карамелев	Люди к тому времени новые придумают.
Катя	А когда и те сбудутся?
Карамелев	Опять придумают.
Катя	Папа, а придумай мне новую сказку!
Карамелев	Катюша, я не умею, я ведь простой учитель истории.