Король	Доброе утро мой Юноша, что же ты, на рыбалку, рыбу ловил?
Портной	Мой король…
Король	Молодец, молодец, я бы тоже ловил утром рыбу, каждый день бы ловил, да этот пройдоха повар готовит мне на завтрак о… осетров, да… г-г- голову с плеч бы ему…б… Ну о осетрах собственно я и хотел поговорить, портной, присядь, присядь, к своему королю поближе… Генрих, Генрих! Так о осетрах… принцесса ничего не ест, как смеяться забыла, не с кем не говорит, ни ест ничего… я пригрозил, что ее обидчику …
Портной	Что же?
Король	Голову с плеч! … а она приказала палачу, Портной - Что ж?
Король	Что ж… самому себе голову и отрубить, он старался, старался как то там, то так, то этак… и…
Портной	И?
Король	И… и в итоге сказал что то обидное, кинул топор в королевский пруд и ушел. Я б сам достал топор из пруда, да…
Портной	Но что ж?
Король	Да понимаешь мой дорогой, лягушек боюсь, не терплю…
Портной	Ну да…
Король	Да! Так вот, может ты поможешь а, станешь палачом, а то я без палача, как без…
Портной	Ну что вы.
Король	Нет? Я б жалование платил бы, и… не хочешь? Тогда давай а, вернись во дворец, наделай этих снежков, пусть поиграется принцесса, а то…
Портной	Вы думаете, принцессе это нужно?
Король	Конечно, конечно же дорогой мой портной, я же знаю я все вижу, я же, о-о-о-о, Генрих молодец, молодец разбойник ух, надрессировали, ух надрессировали, вот подрастет, будем на охоту ходить, на уток, медведей… у тебя ружье есть то? наверное там завтрак уже, мы… заходи, пойдем, позавтракаем то, пойдем, пойдем?
Портной	да была не была! а пойдемте в замок! а затем к принцессе!