Илана	Клади, клади побольше…
Меир	Я сегодня лопну!
Арон	Это происходит с тобой каждую субботу.
Илана	Ешь на здоровье, дорогой! Мне так нравится тебя угощать…
Меир	Спасибо, Иланочка!
Илана	Вот это мужчина!
Меняла	Вспомнил!.. Муж видит в постели любовника!
Буфетчик	Ну?
Меняла	Дальше - не помню.
Игаль	Найди мне покупателя.
Меир	Хорошо, я подумаю.
Илана	Меир, ты обязательно должен что-нибудь у него купить! Правда, он талантливый?
Меир	Да, разумеется, у него несомненный талант.
Илана	Купи мой портрет… Потрясно, да? Как вам, мальчики? Арон, как тебе?
Арон	Мне - не очень. Смахивает на рекламу шампуня для ванн.
Илана	Перестань! Не смей так говорить! Почему ты всё время говоришь Игалю гадости? Он тебе не нравится, да?
Арон	Мы говорим про картину, не про художника. Картина мне не нравится.