Леонард	Что ты так им вслед смотришь? Подруга понравилась?
Вамош	Неплохая.
Леонард	Да такая, как она, тебе не по зубам.
Вамош	Почему это?
Леонард	Ну ты посмотри на нее - это, во-первых. А во-вторых - замужняя, да и по рассказам Агнии, муж у нее очень обеспеченный и она его любит без памяти. Все ж они богатых любят… Зачем ей ты при таком раскладе?
Вамош	Ну и что? Я же жениться на ней не собираюсь. Так… поболтать, погулять.
Леонард	Не поведется.
Вамош	Что? Ты сомневаешься во мне?
Леонард	В тебе нет. Но она не поведется. Не из таких эта барышня.
Вамош	Спорим, что поведется!?
Леонард	Тебе, наверно, действительно, надо остепениться…
Вамош	Я на тебе никогда не женюсь…
Леонард	Ну, на мне то и не надо…
Вамош	… Я лучше съем перед ЗАГСом свой паспорт. Все! Заметано!
Леонард	Что? Жену найдешь?
Вамош	Не дождешься… Зачем она вообще сюда приехала?
Леонард	Не знаю, по делам каким-то.
Вамош	А на сколько?
Леонард	На месяц точно.
Вамош	Вот увидишь, я ее расколю. Спорим?