Режиссёр	Да, конечно, Ося. Нет, нас голыми руками не взять мы воробьи стрелянные.
Стражник 2	Главное чтоб это всё не … упало на голову.
Служанка 1	Извините, может быть, уже читку начнём, а то мне в шесть ребёнка надо забрать из сада. И вообще я, так понимаю, в первом акте меня нет.
Помреж	У кого ещё смерти, крестины и роды на сегодня запланированы.
Служанка 1	Извините, я подумала, раз у меня слов в спектакле нет…
Режиссёр	Может быть, у нас кому-то ещё не интересно присутствовать на репетициях и безразлично, что мы ставим и как, что о нас говорят приезжие критики…
Стражник 1	Лучше пусть говорят, чем едят. А то второе у них талантливей выходит.
Режиссёр	А, это у нас юмор такой прорезался.
Служанка1	Мне, правда, очень надо забрать…
Режиссёр	Клавдия Васильевна, ну какой здесь может быть «Гамлет».
Клавдия	Петр. Спокойно. Выдыхай.
Помреж	Любаня, валерьянки накапай.
Любаня	Я здесь. Куда накапать в чай или кофе…
Помреж	В водичку, в тёплую, не в кипяток.
Любаня	Да, поняла.
Режиссёр	А вы бы кого хотели в «Гамлете»