Художник	Но это ведь есть часть авторучки? Часть от реального объекта авторучки. Правильно?
Учёный	Нет! Нету никаких частей, а есть целые объекты! И Вася их делит. В девяностые вон поделили целую державу - до сих пор расхлёбываемся…
Художник	При чём тут это. Я спрашиваю конкретно: колпачка не существует?
Учёный	Да!
Художник	Что да?
Учёный	Нет! Не существует!
Художник	А что это тогда?
Учёный	Это уже другой реальный самостоятельный объект! Кол-па-чок!
Художник	Но колпачок есть часть авторучки!
Учёный	Когда Вася разделил, то да.
Художник	Какой Вася?!
Учёный	Ну пусть будет Борис! Хватит уже делить! Объединиться пора…
Художник	Свойства пространства…
Учёный	Молодой человек, свойства придуманы, а в пространстве объект реален во всём своём разнообразии. Точка. Я снял видео на эту тему. Смотрели на «ютубе»? Видео называется «Нереальная реальность».
Художник	Нет.
Учёный	Посмотрите. Лекция набрала почти двести тысяч просмотров уже…
Художник	Я хотел поговорить по существу…
Учёный	Так мы и говорим по существу. Сначала необходимо договориться о терминологии, ибо, я смотрю, у нас с вами разные понимания простых вещей.
Художник	И что вам не понятно?
Учёный	Не дерзите мне, я вам в отцы гожусь. Если вы со своим понимаем мироздания, окажетесь в нашем институте и посягнёте на философию физики в частности, то я не ручаюсь…