Марго	Гагарина?
Макс	Да.
Марго	Ты видел Гагарина?!
Макс	Ну, да. Бывая проездом в Ленинграде, он часто заходил в гости к моему дяде. В его коммуналку на Пряжке. Гагарин всегда приезжал в город внезапно, не предупреждая, звонил уже из аэропорта. Спустя минут сорок после звонка на улице хлопало дверью такси, из колодца раздавался молодецкий свист, и дядя бежал открывать двери. Я выскакивал из комнаты в коридор, глядя во все глаза.
Марго	Ты жил у дяди?
Макс	Ну, когда Гагарин приезжал. И вот на пороге появлялась невысокая фигура первого в мире советского космонавта. В кашемировом плаще, с небрежно наброшенным на плечо кашне, сдвинутой на затылок шляпе, с шикарным кожаным саквояжем в руках. Гагарин подмигивал нам левым, нетрезвым уже глазом, выплевывал из угла рта на пол папироску, кидал вещи, и они крепко обнимались. Первый в мире летчик-космонавт трепал меня по загривку и давал иностранную конфету, про которые в детстве говорили, что ЦРУ кладет в них иголки или отравленные лезвия. Вынимая из карманов две пол литры, Гагарин произносил всегда одну и ту же стереотипную фразу: А вот наши Белка и Стрелка.
Марго	Он, что, пил что ли?
Макс	Дядя Олег доставал из шкафчика рюмки, резал колбасу, выковыривал из банок соленые огурцы и квашенную капустку и разливал. Первый тост всегда пили за тех, кто в космосе. Второй - за Родину. Третий за Партию. Затем неторопливо закуривали Казбек и пили уже беспорядочно - кто во что горазд. Громко говорили, стучали стульями и кулаками, пели пьяные песни, хохотали, пускали слезу.
Марго	А соседи?
Макс	Соседи тихо сидели по своим норам. Сначала пробовали было возмущаться и однажды даже вызвали милицию, но Гагарин запустил пустую водочную бутылку в кишку коридора, схватил в руку кухонный нож и заорал что есть силы: - Ша! Уймитесь, фуцманюги! Я - Юрий Гагарин!
Марго	Да ты что!?
Макс	Ну, да. Наряд погрозил соседям кулаком и уехал. После этого два раза приходил участковый и долго разговаривал со съемщиками. К дяде у него никаких претензий не было. Иногда наливали и мне, немного, полрюмки. Добавляли в нее варенье, и я сосал это лакомство весь вечер. Гость часто и много говорил о космосе. Спать ложились уже под утро, Гагарин на кровати, дядя на раскладушке, а я - на столе. На следующий день я прогуливал школу, а Гагарин писал учительнице записку - 'Прошу не ругать. Ю. Гагарин' и подпись. Мне это легко сходило с рук.
Марго	С ума сойти.
Макс	В последний свой приезд Гагарин и дядя Олег сильно напились, и, будучи пьяными, вдруг подрались. Дядя был перворазрядником и легко нокаутировал его. Гагарин задел головой угол стола, страшно рассек себе лоб и повалился замертво. Ночевали они в эту ночь уже не дома, один - в больнице, второй - в отделении. Мать забрала меня, и с тех пор я больше у дяди не оставался.