Никита	Милостивый государь, позвольте мне ваш телефон, дабы позвонить?
Иннокентий	Удивительно. Неужто вы хотите украсть его у меня? У вас ведь свой в руках имеется, в чем же проблема?
Никита	В своих суждениях и чувствах я не знаю середины.
Иннокентий	Что ж…
Никита	Я испытываю неловкость, ибо причина поведения моего глупа.
Иннокентий	Вы умеете заинтриговать, должен признаться. В чем же она, не томите?
Никита	Глубочайше прощу прощения за беспокойство.
Иннокентий	Послушайте, без объяснения причины столь странного поведения вам вряд ли окажут помощь. Либо поведайте, что гложет вас, либо придется продолжить страдать.
Никита	Убедительно. Беда в том, что я не хочу глядеть в экран своего телефона, ибо боюсь увидеть там одно удручающее сообщение.
Иннокентий	Дама сердца?
Никита	А как вы догадались? Стало быть, вам свойственна проницательная наблюдательность.
Иннокентий	Скорее вы умеете скрывать того, что чувствуете.
Никита	Так что? Сможете услужить?
Иннокентий	Нет.
Никита	Как нет?
Иннокентий	Нет причин вам отказать.
Никита	Вы напугали меня. Значит, можно?
Иннокентий	Если говорить откровенно, то я б мог оказать услугу, конечно, только у меня телефон просто-напросто разрядился, так что прошу простить.
Никита	Я понял, благодарю.
Иннокентий	Остановитесь. Со своей стороны хочу заметить, что вам не стоит ей звонить. Надо терпеть и быть настоящим мужчиной. Предлагаю выпить.