Михайлов	Исполнительный комитет!
Гольденберг	Разумеется.
Фроленко	Разойтись с товарищами? Ведь для них взгляды наших эмигрантов- теоретиков, и раньше всего Лаврова, все еще катехизис социалиста!
Желябов	Мы убедим их в том, что условия изменились!
Михайлов	Но встречу нашу будем держать в тайне.
Желябов	Мы ее раскроем, если в Воронеже примут нашу программу.
Морозов	Я прочитаю ее. Она нарочно такая коротенькая. Я заметил - чем больше деталей, тем больше будут возражать… Слушайте! «Наблюдая современную общественную жизнь в России, мы видим, что никакая деятельность, направленная к благу народа, в ней невозможна вследствие царящего в ней правительственного произвола и насилия. Ни свободного слова, ни свободной печати для действия путем убеждения в ней нет. Поэтому всякому передовому общественному деятелю необходимо, прежде всего, покончить с существующим у нас образом правления, но бороться с ним невозможно иначе, как с оружием в руках. Поэтому мы будем бороться до тех пор, пока не достигнем таких свободных порядков, при которых можно будет беспрепятственно обсуждать в печати и на общественных собраниях все политические и социальные вопросы и решать их посредством «свободных народных представителей».
Желябов	Фроленко?
Фроленко	Что ж, хорошо.
Желябов	Михайлов?
Михайлов	Да.
Желябов	Гольденберг?
Гольденберг	Разумеется, я…
Желябов	Что ж, клятва?
Гольденберг	Да, разумеется, клятва… кровью!
Первый офицер	Однако же холодно, черт возьми.
Второй офицер	Хотя бы разрешили погреться… Скоро ли…
Третий офицер	А, гренадеры-мученики, с полуночи?
Первый офицер	Не то что вы, бары, лейб-гусары, с теплых постелей!
Второй офицер	Да не из своих, поди, а? Хоть бы погреться…