Петя	Да знаю, я потом помогу.
Саша	Витька, пойдем лучше на горку кататься!
Даша	А я говорю, пора!
Петя	Ну подожди ты, Даша, еще вагон времени. Я сейчас пару раз на горке прокачусь и приду.
Максим	Конечно, пусть еще покатается.
Даша	А я говорю, пора!
Петя	Ну что ты заладила, пора, пора! Вот часы, еще время полно!
Даша	Они у тебя отстают!
Петя	Мои отстают? Да это самые точные часы в мире!
Максим	Тоже мне, артель игрушка 1 й сорт!
Саша	Показывают правильно время два раза в сутки: утром и вечером.
Петя	Да эти часы никогда не отстают, даже на минуту.
Максим	Ты еще скажи, что по ним Кремлевские куранты настраивают.
Петя	Да если вы хотите знать, если мои часы остановить, время совсем остановится!
Саша	Все, все часы?
Максим	И в компьютере, и на башнях и наручные?
Петя	Все! И Новый год никогда не наступит! А будет только 31 декабря!
Даша	Фантазёр!
Максим	Время нельзя остановить!
Саша	Ты все выдумываешь!