Аарон	Симха, я кажется не смогу, присмотреть даже за своей квартирой.
Бруно	Аарон, это я Бруно.
Аарон	А-а-а. Привет. Красивая форма. Тебе идет.
Бруно	Это все, что ты хочешь мне сказать за два года, что мы не виделись?
Аарон	Я бы мог сказать «Хайль Гитлер». Но, во-первых я так и не запомнил, какой рукой это у вас делается. А во-вторых ты мне все равно не поверишь.
Бруно	До тебя дошли деньги, которые я отправлял на похороны?
Аарон	Да, они пришлись всем очень кстати. В тот день было много похорон.
Бруно	Я уезжаю на фронт. Я хотел попрощаться.
Аарон	Прощай, Бруно. Надеюсь, эти французы лучше пьют вино, чем стреляют.
Бруно	Не волнуйся. Мы обязательно победим!
Аарон	Я хочу лишь, чтобы тебя не убили. А победите вы или нет, мне совершенно безразлично.
Бруно	И на том спасибо. Кстати, мне кажется, что оставаться в стране тебе будет не очень разумно.
Аарон	В этой стране уже несколько лет никто не ведет себя разумно.
Бруно	Я всегда ценил твое остроумие, Аарон. Но я серьезно, рано или поздно, они за тобой придут. Это лишь вопрос времени.
Аарон	Спасибо, Бруно, но ты же знаешь, я не могу уехать, мне нужно кое-что завершить.
Бруно	Опять сказка? Когда же ты ее закончишь?
Аарон	Это лишь вопрос времени.
Бруно	Ну как знаешь.