СМЕРТЬ	Ну, а теперь? Сколько за свою жизнь встретил ты восходов и закатов, но хоть раз, хоть единый раз довелось тебе увидеть такую красоту?
ЯНЕК	Ты прав, это настоящее чудо - и небо, и рассвет, и неоглядный простор вокруг, и радость полёта. Только, ты уж не обижайся, земная красота ближе моему сердцу.
СМЕРТЬ	Взгляни вниз - вон она, твоя земля. Разве мог ты раньше увидеть её всю, от края и до края?
ЯНЕК	Да, она и отсюда, с высоты, так хороша, что задохнуться впору! Сколько же на ней городов и сёл! Сколько на ней дорог!
СМЕРТЬ	Не грусти, Янек, привыкнешь. Ну, а теперь не обессудь, а придётся нам проститься, дальше добирайся сам.
ЯНЕК	Как сам? Ты же обещал проводить до самых ворот.
СМЕРТЬ	Обещать-то обещал, да уж больно долго у вас на свадьбах гуляют.
ЯНЕК	Как же я один дорогу найду?
СМЕРТЬ	Найдёшь, не заблудишься. Лети всё прямо да прямо до столба пограничного. От того столба одна тропочка вверх бежит и ведёт прямо в райские кущи, а другая вниз - в ад с котлами и сковородками.
ЯНЕК	А мне-то куда?
СМЕРТЬ	Чего не знаю, того не знаю. Да не переживай так, на улице не останешься - постучись туда, постучись сюда - где-нибудь да приткнёшься.