Он	Переключи на другую программу.
Она	На какую?
Он	На любую, всё равно сейчас идёт реклама.
Она	Значит тебе всё равно, что смотреть?
Он	Нет, просто я ненавижу рекламу.
Она	А может быть в ней будет что-то интересное.
Он	В рекламе не может быть ничего интересного одно враньё. Хотя нет, полуголые девки - это интересно.
Она	Тебя только голые девки интересуют. Шестьдесят лет, а одни бабы на уме.
Он	Ну почему, не только они. И мне, на сегодняшний день не шестьдесят, а только пятьдесят девять! И, в отличие от тебя, я пока ещё не пенсионер, а полупенсионер.
Она	Не пенсионер он, ещё несколько месяцев и будешь, как миленький, пенсионером.