Отец Тимоши	Я составил примерный маршрут. Вот. показывает на карте красную пунктирную линию. - Сейчас пересечём границу, потом пройдём вдоль Медвежьих холмов, потом - вдоль Государства зайчиков, потом - через Владения светлячков, потом - по Васильковому полю, потом доберёмся до Липовой рощи и там дальше решим, куда двигаться будем.
Тимоша	Вдоль Государства зайчиков нельзя. Там непроходимое болото.
Отец Тимоши	Где? На карте ничего такого нет.
Тимоша	Так ты её год назад покупал. А болото обнаружили в позатом месяце.
Отец Тимоши	И откуда ты всё это знаешь?
Тимоша	В заграничном журнале вычитал, у мамы Ути. Если мы сначала пройдём вдоль Медвежьих холмов, а потом переплывём Лягушачье озеро, то окажемся сразу у Липовой рощи. Всё просто, ёлки.
Мама Тимоши	Дорогой, по-моему, наш мальчик переволновался. Сынок, ты забыл, что плавать не умеешь? Придётся перелетать.
Отец Тимоши	С такими рюкзаками?
Мама Тимоши	Выбора нет, оставим их…
Тимоша	Мы с папой построим плот.
Отец Тимоши	Это гениально, Тимка. Сэкономим силы, время и еду. До темноты, думаю, доберёмся. А там, в палатках заночуем.
Тимоша	Правильно! А с утра можно на Юг пойти.
Отец Тимоши	На Юге край света. Видишь? - тычет в карту. Пустота. Там ничего нет.
Тимоша	Да там просто неизведанная территория, ёлки. Поэтому её и нет на карте.
Отец Тимоши	Если ты прав, это наш шанс.
Мама Тимоши	А это не опасно?
Отец Тимоши	Дорогая, мы покинули государство, в котором прожили всю свою жизнь… Всё будет хорошо, дорогая, мы справимся. Лягушачье озеро. Пришли.