Баба Яга	Ну, здравствуй, преступничек. Признавайся, что толкнуло тебя на крамольные разговоры?
Бурундук	Я не говорил ничего плохого.
Баба Яга	Не говорил, не сидел бы здесь. Отпираешься! Кто твои сообщники?
Бурундук	Нет у меня никаких сообщников, мне просто не понравилось, что ваши коты отобрали все мои деньги и избили меня, а я просто шел по лесной дорожке!
Баба Яга	Хочешь меня обмануть? Напрасно! Я все знаю! А кто хотел изгнать законного правителя леса? Ты посиди тут в клеточке, подумай, может, и вспомнишь, кто еще мной не доволен, я хочу знать всех. А если не вспомнишь, я превращу тебя в гусеницу. И ты проживешь только один день, правда, бабочкой, что не так плохо. Ха-ха-ха. Вспоминай, дружок!
Бурундук	Ваше Ягейшество! Смилуйтесь!
Баба Яга	Раньше нужно было думать! Стереги его хорошенько.
Сова	Ее Ягейшество рассчитывает на твою преданность.
Рыжий	Что вы, я прекрасный сторож. Будьте уверены, ни один еж не подкатится, ни один уж не проползет.
Баба Яга	Меленция, у нас столько дел! Мы и так задержались, нам нужно осмотреть дубовую рощу.
Сова	Уже лечу, ваша милость.