Женский голос	Ты чего заперлась, не открываешь?
Катя	А я документы сверяла, музыку в наушниках включила, чтоб повеселее было. День рождение, как-никак!
Женский голос	День рождение! Поздравляю! В один день с главным, это вы умудрились.
Катя	Ага, в один день, в одном классе.
Женский голос	Так, чего ж ты на работе тогда? Мог бы и отгул дать, раз в один день, да в одном классе.
Катя	Так-то оно, так. Только не помнит он про один день. И класс у нас уже давно разный. Он в бизнесе, я в экономе.
Женский голос	А ты не расстраивайся, поди, лучше в экономе. У них будни от праздников не отличаются. Денег полно, каждый день праздник. Это же надоест жить, каждый день праздновать. А у нас все проще. Зубную щетку, трусы новые купил - радуешься. Кусок свежего хлеба посолишь, в масло подсолнечное макнёшь - ох, какой деликатес получается. Вкуснее чем красная икра. Или воздухом летом после дождя подышишь, свежим. Так хорошо на душе становится - красота. А они, в этом бизнесе, разве это понимают, разве чувствуют? У них все Шанелью пахнет, даже их дерьмо. Так, я с тобой заболталась. Я убирать пришла, а ты меня на пороге держишь.
Катя	Баб-Варь, тут такое дело, не одна я.
Женский голос	А с кем?! Неужели с мужчиной!
Катя	С мужчиной. Но мы ничего, не подумайте! Чай пьём.
Женский голос	Да что я, разве не понимаю, я тоже молодая была, лет сто пятьдесят назад! А хоть красивый, хоть глазком глянуть!
Катя	Красивый, баб-Варь, но очень стеснительный!
Женский голос	Тоже мне! Стеснительный! Был у меня один такой, стеснительный! Все боялся со мной в люди выходить, мол, пусть нашему счастью не завидуют. И пирожки мои лопал. Очень ему с картошкой нравились. А потом оказалось женат, и детей двоих настрогать успел. Боялся, чтоб до жены не дошло. А я как узнала, так его качалкой отлупила, чтоб все пирожки обратно повылезли.
Катя	Нет, мой не женат. И пирожки я не пеку.
Женский голос	А он думаешь, так тебе и скажет! Любой здоровый мужик переодически не женат! А пирожки - зря! Мужик зверь прожорливый. Ладно, девка, твоё дело! Женат, не женат, всё лучше, чем одной праздновать.
Катя	Я сама пол помою!
Женский голос	Да оставь ты! Мало, что, на день рождение на работе торчишь, так ещё пол мыть собралась. Ты иди к своему скромному неженатому красавчику. Я в понедельник пораньше приду. Уберу здесь! И рецепт принесу. Женатый - не женатый, пожрать они все любят.
Катя	Спасибо, баб-Варечка!
Женский голос	Да, пожалуйста! С днём рождения! Сколько тебе хоть исполнилось?
Катя	Два раза по пятнадцать.