Сын	А что мне делать? Я не умею. Я ничего не знаю. Я не хочу.
Сиделка	Хватит якать. Включай мозги. Успокойся. Дыши глубоко, как беременный делают.
Сын	Фууу…
Сиделка	Что-то рановато началось.
Сын	Что началось?
Сиделка	Садись и слушай свое тело. Дыши, не паникуй. Я рядом, с тобой ничего не случиться плохого физически. Контролируй панику. Мозг не отключиться, это не виски.
Сын	Как?
Сиделка	Ты все будешь помнить.
Сын	Ноги ватный, и рук не чувствую.
Сиделка	Разговаривать тоже станет лень. Поймешь бесполезность своих и моих слов, всех слов вообще. А ты можешь взломать аккаунт совей сестры?
Сын	Зачем?
Сиделка	Чтоб знать: она уже навредила всем или нет.
Сын	Вряд ли.
Сиделка	Ты сейчас уязвим. Я могу сделать что угодно, особенно когда из-за твоей сестры мне нечего будет терять.
Сын	Это угроза? Значит ты все-таки сумасшедшая. Так я и думал.
Сиделка	Забирайте его домой, это будет только ваше дело. А лучше эвтаназия. Врач констатирует смерть мозга и все. И для нас живых все.
Сын	Мне трудно дышать… внутри все крутит… я умираю… фууу Боже… Руки мокрые.
Сиделка	Это просто страх.
Сын	Просто? Я умираю. Я это точно осознаю.
Сиделка	Твое тело проверяет все ли в нем работает. Тело сбито с толку.