Ирина Юрьевна	Не переживай, с мальчиками все проще.
Арсентьев	То ли дело твои девочки. Анечка вообще так на меня похожа.
Ирина Юрьевна	Я тебя прошу, не начинай, опять эта песня. Я замужем, и это наши дети. Я тебя к себе подпустила, потому что ты бы без меня вообще помер.
Арсентьев	Помер, мать, помер.
Ирина Юрьевна	Я понимаю, какая на тебе нагрузка, я с тобой всегда очень нежна и ласкова, но когда ты лезешь, куда тебя……
Арсентьев	Ира, покричи на меня.
Ирина Юрьевна	Нет, Ильюшечка. С тобой ласково нужно.
Арсентьев	Да-а-а, ты коварная.
Ирина Юрьевна	Да-а-а, я коварная, я сосу из тебя деньги, но ты сам говорил, что я стою триллионы.
Арсентьев	Я не отказываюсь.
Ирина Юрьевна	Мне иногда противно, когда я искренне, а ты думаешь, что я с тобой из-за денег.
Арсентьев	Я так не думаю.
Ирина Юрьевна	Думаешь! Но я, Ильюша…… ты бы знал, скольким я помогаю, это, считай, ты помогаешь, я посредник. Я раздаю твои деньги нуждающимся.
Арсентьев	Ирина Юрьевна, вы страшная женщина…… а я так люблю опасности.
Ирина Юрьевна	Мне приятно, когда ты изучаешь меня, как ты подолгу рассматриваешь мою грудь, мне интересно, о чем ты думаешь. Сколько бы я отдала, чтоб залезть в твою голову.
Арсентьев	Еще……
Ирина Юрьевна	Ты всегда хочешь сказать, но не говоришь никогда и полпроцента того, что думаешь, а обо мне вообще! Я, между прочим, реализованная женщина!
Арсентьев	Зачем ты это мне говоришь?
Ирина Юрьевна	Чтоб ты знал.
Арсентьев	Реализованные не говорят об этом.