Нина	Нащипать лучин, уборка, ремонт белья после стирки снег предстоит убрать, прослушать слово пастыря испечь пирожков и торт-пирог Ж. Воскресение.
Нина	Ждём гостей Сеню, Диму - обещались приехать. Дима в гостях. Полив алоэ и золотого уса. Испечь плюшки и кулебяки, пирог Ж. Рождество Христово Испечь кулебяки, пирог Послушать пастыря Нина. Постучала птица в окно, как человек в двери Ж. Воскресение.
Нина	Дима собирается в отъезд. Нет билетов не уехал - опоздал на лекции Ж. Новый год - обрезание Господа нашего Иисуса Христа Баня Полить золотой ус Воскресение Крещение.
Нина	Ходили на Комсомольскую. Кормили, поднимали братца -ноги отказали.