ОНА	Хм, на третьем курсе, в лингофонном кабинете… когда это могло быть?.. 2666 дней плюс… два, нет, кажется три дня… Подсчитал недавно, собственно, сегодня почти. Ну и вышел, как обычно, на работу.
ПРОКУРОР	А тогда?
ОНА	Мы оба были студентами, я никогда не думала серьезно о учебе, о, как бы это назвать, будущей профессии, всегда была свободна, никуда не спешила…
ПРОКУРОР	Он тоже?
ОНА	С ним было иначе: тщеславный, сильный, упрямый и очень трудолюбивый. Он редко улыбался, но легко мог рассмешить любого. Но самым забавным было то, что люди - даже, или прежде всего - близкие - его недолюбливали.
ПРОКУРОР	Вы же влюбились мгновенно.
ОНА	Я тогда была приятельницей его очень привлекательной однокурсницы. Они дополняли, я бы даже сказала, уравновешивали друг друга.
ПРОКУРОР	Вы могли бы назвать ее фамилию, может быть знаете где она проживает сейчас?
ОНА	Элеонора никогда не смогла нас покинуть - живет в окружении своих тропических цветов двумя этажами выше.
ПРОКУРОР	Вы с ней даже подружились.
ОНА	Мы никогда не соревновались - совсем разные стили, понимаете, нам нечего делить, поэтому можем себе позволить… именины вместе, или ночью, чтобы не было так страшно… Было время, когда-то почти в самом начале, он часто засиживался до утра в мастерской, а мы с Элеонорой, Норочкой - он назвал ее так - у нее в оранжерее.
ПРОКУРОР	Вопрос второй. Думаю, что не было бы преувеличением предположить, что каждый из вас, любя другого, все-таки не отказался от любимого занятия. Расскажите, пожалуйста, как выглядела в связи с этим ваша совместная жизнь, то есть где, например вы бывали вместе, с кем, кроме Норы, поддерживали отношения, о чем говорили.
ОНА	Он бывал переменчив к людям и вещам, ко всему - даже в конце концов к механизмам остыл, многим тогда ошибочно казалось, что это он ради меня так старается, что даже посылает ко всем чертям своих дружков…
ПРОКУРОР	Это мой третий вопрос, пожалуйста, давайте не забегать вперед.
ОНА	… Таким образом, постепенно, круг сужался, иногда мне хотелось задать ему вопрос, на который все, как мне казалось, знали ответ: зачем ему вся эта суета, без которой он болел и замыкался в себе. Бывало, я хотела что-то изменить - пусть даже только свои планы, - но, признаюсь, тогда, давно, я боялась потерять его, я боялась его гнева…
ПРОКУРОР	Вы ругались, он повышал на вас голос?
ОНА	Что вы, мне виделись по ночам кошмары, в которых он, не похожий на себя, но я его узнавала, выслушивал один и тот же мой монолог, пожимал плечами и уходил - очень медленно, но догнать я его не могла. Какие скандалы после этого я могла бы закатывать, я даже не капризничала… Я просто была.
ПРОКУРОР	Вы страдали от одиночества?
ОНА	К счастью, я была слишком поглощена собой, поэтому дурь из головы быстро выветривалась.
ПРОКУРОР	А это уже относится к четвертому вопросу. И все-таки, чем вы занимались, когда бывали вместе?