Все	«При муже буду жить невинной девушкой…»
Клеоника	Моя невинность где-то в Древней Греции…
Лисистрата	«Чтоб в муже возбудить желанье страстное!»
Все	«Чтоб в муже возбудить желанье страстное!»
Лисистрата	«Но добровольно мужу не отдамся я…»
Все	«Но добровольно мужу не отдамся я…»
Лисистрата	«А если взять меня захочет силою…»
Все	«А если взять меня захочет силою…»
Лисистрата	«Я превращусь в бревно с глазами рыбьими…»
Все	«Я превращусь в бревно с глазами рыбьими…»
Лисистрата	«Не подниму сандалий лёгких к пологу…»
Все	«Не подниму сандалий лёгких к пологу…»
Лисистрата	«Не встану, словно львица над воротами…»
Все	«Не встану, словно львица над воротами…»
Лисистрата	«Не буду извиваться я лианою…»
Все	«Не буду извиваться я лианою…»
Лисистрата	«Не оседлаю амазонкой дикою…»
Все	«Не оседлаю амазонкой дикою…»
Лисистрата	«Не закричу, как чайка перед бурею…»
Все	«Не закричу, как чайка перед бурею…»