Елизавета Йорк	Да, вот тут! Я так люблю её целовать!..
Леди Тилни	А шрамы вы какие-нибудь видели?.. Я слышала, он в битве при Тьюксбери был ранен… Хотелось бы узнать, куда именно?..
Елизавета Йорк	Ну я-то его раны не разглядываю… Шрамы видела…
Леди Тилни	Где?!
Елизавета Йорк	Ну… я так не помню… На ощупь чувствовала… Я в следующий раз специально посмотрю и вам скажу…
Леди Тилни	Да, очень интересно было бы узнать! А вас не смущает тот факт, что ваш возлюбленный, король наш, Ричард Третий, является убийцей ваших братьев?
Елизавета Йорк	Я в этот факт не верю!
Леди Тилни	Как так, не верите?! Ведь вся страна была возмущена! Народ восстание поднял по призыву герцога Бекингема, который Ричарда разоблачил и обвинил в убийстве ваших братьев!
Елизавета Йорк	За это он расстался с головой, а перед казнью объявил народу, что короля оговорил безбожно, в чём и раскаялся, свою спасая душу!…
Леди Тилни	Трудно понять, когда Бекингем правду говорил: когда он короля в убийстве обвинял, или когда покаялся, признавшись в оговоре…
Елизавета Йорк	У меня есть причины верить в невиновность короля Ричарда.
Леди Тилни	Какие?
Елизавета Йорк	Тот факт, что мы с моею матушкой его опеку принимаем, как и другие милости его, уже сам по себе говорит, что мы его убийцей не считаем, иначе я не то, что не влюбилась бы в него, но даже в его сторону не посмотрела и приглашение ко двору не приняла, и не стремилась бы за него замуж выйти. А вся причина в том, что мы-то с матушкой уж совершенно точно знаем, что обвинения Бекингема ложны, а большего сказать я не могу, мне велено хранить наши секреты.
Леди Тилни	Как интересно! Но, к сожалению, я вас должна покинуть! Мне велено сходить к портным и справиться о платье для королевы…
Елизавета Йорк	Мне тоже надо бы туда сходить, заказать платье!
Леди Тилни	С вас уже сняли мерки?
Елизавета Йорк	Нет ещё!
Леди Тилни	Тогда идите туда поскорее! Портные сейчас так загружены работой, что скоро перестанут обшивать придворных и будут принимать заказы только для Их Величеств!
Елизавета Йорк	Ой, хорошо, что вы сказали! А где их мастерская?
Леди Тилни	Пойдёмте, я вам покажу…