Степан	Время изменит и мир, и тебя.
Алиса	Да ты оптимист! Думаешь, время добренькое? В итоге оно принесет тебе старость и смерть. Аркаша, нужно мне меняться?
Аркадий	Пусть меняется сам!
Степан	Не отчаивайтесь - одного помиловали, не обольщайтесь - одного прокляли. У всех есть причины для изменений.
Алиса	Умник.
Степан	Это не я. Это всё Августин…
Алиса	Ах, мой милый Августин, Августин!
Офис	Та же комната. Горит одна настольная лампа. В комнате Анастасия и Степан.
Анастасия	Жаль.
Степан	Мало нашёл? Старался, но пока не то.
Анастасия	О чем-то другом думал или о ком-то?
Степан	Я ответственно подхожу к работе, и мне не о ком думать - у меня нет девушки.
Анастасия	Одинок? Это не модно. Сейчас в тренде - брак.
Степан	Я не гонюсь за модой. По-моему, лучшие люди - пингвины Адели.
Анастасия	О чём ты?
Степан	У них один партнёр на всю жизнь, и они никому не могут причинить вред. Ещё жирафы и всё. Животные ведь придуманы для того, чтобы мы могли видеть свои отражения. Мы в зазеркалье.
Анастасия	А если я гиена?
Степан	Тогда я пропал.
Анастасия	История только убеждает тебя в том, что не стоит доверять людям?
Степан	Чем больше я узнаю, тем больше мечтаю сбежать с этого корабля, летящего неизвестно куда, неизвестно зачем с семью миллиардами пилотов и сверхопасным грузом.