Второй	У вас в гостях синтез-театр «Маска» со спектаклем… со спектаклем…
Третий	Ну… чего ты тянешь?
Второй	А какой спектакль мы хотели показать?… Я не помню…
Первый	… И я не помню…
Третий	… И я… Не помню. Что же делать? Дети в зале. На спектакль их зазвали и ничего не показали?…
Второй	Может, что-нибудь сочиним?
Третий	А что?
Второй	Ну… что-нибудь веселое, но поучительное.
Первый	А давайте вспомним классику.
Третий	И лучше нашу, русскую. Вспомним сказки Александра Сергеевича Пушкина. У него много интересных сказок.
Второй	Да, да… например, сказка о Рыбаке и Рыбке.
Первый	И о жадной старухе… Давайте сочиним современную сказку о жадности под названием «Властным, жадным быть грешно и это вовсе не смешно!»
Третий	А что? Здорово! А кто кого будет играть?
Второй	Серега будет играть старика. Ему не нужно искать парика.
Первый	Ну, а старуху будет играть тот, на кого считалка выпадет.
Второй	Ну считай.
Первый	На золотом крыльце сидели: царь, царевич, король, королевич. Дальше мы не будем врать, - старуху будешь ты играть.
Второй	Ладно. Итак, приготовление кончаем и спектакль наш начинаем.