Женя	М?
Андрей	Баранки гну. Ты нормально себя чувствуешь?
Женя	Да. Все отлично, просто не спал почти, с картинами возился.
Андрей	Давай взбодрись немного, сходи и умойся. Толстячок нас ждет.
Женя	Ладно , я готов. Проснулся. Да! Фух.
Андрей	Ты точно в порядке?
Женя	На самом деле нет…
Андрей	Что случилось? Хочешь перенести встречу?
Женя	Нет… я… я есть хочу.
Андрей	Ой да иди ты в жопу.
Женя	Блин да я ни ел ничего!.. А вот, кстати, блинов я бы навернул.
Андрей	Лишь бы пожрать. По пути заедем куда-нибудь. Нас толстячок ждет уже.
Женя	О! Кстати, а как его зовут?
Андрей	не припомню, чтобы тебя раньше имена волновали.
Женя	Ну два месяца прошло. Надо бы хоть его имя выучить.
Андрей	Виктор Борисович. Когда забудешь, делай как на филфаке. «Простите», «хотел уточнить», «можно спросить» и вот это вот все.
Женя	Лады.
Андрей	Все пошли. Щас должны грузчики приехать погрузят все.
Женя	И ты даже проверять за ними ничего не будешь?
Андрей	Они на толстячка работают. Я им даже своего сына в школу доверю довести.