Борис	Так вот, что я говорил… с подарком проблемы нет. Подлинник очередной купили. Девятнадцатый век. Так что к подарку осталось только подарочек подобрать.
Маргарита Николаевна	А одним подарком он не обойдется?
Борис	Нет, к подарку в комплекте нужно подарить подарочек, а что - ума не приложу. И к тому же в этом году за подарочек я отвечаю персонально.
Маргарита Николаевна	Нам нового водителя, Владимира этого, как постоянного дали или опять поменяют?
Борис	Откуда ж я знаю? Разве у него что-нибудь поймешь? Где это видано, чтобы в компании с такими оборотами президент лично распределял шоферов?
Маргарита Николаевна	А он давно у вас работает?
Борис	Ты что забыла? Он же эту компанию сам и основал.
Маргарита Николаевна	Я про Владимира.
Борис	Не знаю. И не знаю что правильно, что неправильно. Логики нет. Все у него наоборот. Наши акции падают, он смеется, растут - свирепеет. У нас украли пять контейнеров с аппаратурой - хохотал и всем об этом. как анекдот рассказывал, а официант капнул ему на рукав сливки, крошечная капелька, так он аж затрясся. Лицо окаменело, в глазах ужас. Я думал, у кого-то из них прямо на месте инфаркт случится. У официанта и случился, после увольнения.
Маргарита Николаевна	Этот, ну, новый водитель, он раньше у кого работал?
Борис	Не поверишь… только никому не трепись… это не глюки… я точно слышал, он даже застонал. Из-за капли сливок… Владимир у нас и работал. Разъездным. Дежурил. Их с Евгением Степанычем просто поменяли.
Маргарита Николаевна	Почему?
Борис	Босс так захотел.
Маргарита Николаевна	Я понимаю, что босс захотел. Почему он захотел?
Борис	Потому! Праздничных банкета, посвященных дню рождения его величества, в этом году будет два.
Маргарита Николаевна	Для сотрудников и для друзей-партнеров?
Борис	Нет.
Маргарита Николаевна	А для кого?
Борис	А вот угадай.
Маргарита Николаевна	Для сотрудников и для врагов-партнеров?