Хам	А они, Петя, могут ещё и не такие глупости понапридумывать.
Петя	Я вам не верю, феи бывают. Я очень-очень хочу, чтобы они были, и поэтому они есть.
Лень	Ты смотри, какой настырный пацан. Тебе же сказали, что феев не бывает.
Хулиган	Ты когда будешь папу слушаться. Он же тебе объяснил, что феи, это мистика.
Хам	А мы, хамы, лентяи и хулиганы, это суровая действительность.
Лень	Мы реально существуем, Петя, и нас кругом навалом.
Петя	Вы все пережитки прошлого. И я на вас смотрю, как на динозавров, которые давно вымерли.
Лень	Динозавры - это кто?
Хулиган	Лень, ты опять ничего не знаешь. Тебе что, лень было в школе географию учить.
Лень	Да ладно.
Хам	Это, наверное, какое-то новое ругательство, надо будет его в дальнейшем использовать.
Лень	А вот обзывать нас, Петя, не надо.
Хулиган	Потому что мы пришли, Петя, чтобы решить все твои проблемы.
Хам	Мы слыхали, что ты очень несчастный, и поэтому, как твои верные друзья, поспешили к тебе на помощь.
Петя	Мне не нужно от вас никакой помощи. Мне поможет фея, её зовут Эльза.
Лень	Эта неумеха? Ты нас смешишь, Петя.
Хулиган	Да она, как всегда, что-нибудь напортачит.
Хам	Будешь после неё всю жизнь на больницу работать.
Петя	Неправда, она очень хорошая. Просто у неё сейчас не всё получается, но она обязательно станет настоящей феей.
Лень	И когда она успела ему так мозги запудрить.