Аля	Отпусти.
Витя	Подожди.
Аля	Выпусти, говорю!
Витя	Извини… Пойдем так просто, провожу. Мало ли кто пристанет.
Аля	Ты что ли.
Витя	Хотя бы.
Аля	Ладно, пойдем, раз хочешь. А то еще выдумаешь что… Я помню, ты вот тут с инвалидом сидел. Ты извини друзей моих за тот случай.
Витя	Да бывает… Я уж и забыл.
Аля	Я, знаешь, не люблю эту дорогу, все время по ней хожу, надоела уже.
Витя	Это дорога слепых. Тут раньше фабрика была какая-то рассказывали, на ней куча слепых работала - они вон в тех домах жили - смотри, знаки даже про них остались. Этот светофор когда-то пищал, если зеленый загорался, что можно переходить, ну слепым дорогу. Пешеходные переходы не белые были, а желтые, вроде как они желтый различают.
Аля	Понятно.
Витя	Бабушка с дедушкой там работали мои, слепые были. Мама уже лучше, уже видела что-то, да и то… Что скажут, то и видит. Папа такой же. А я родился уже сам все вижу хорошо. Даже очки не ношу. А из фабрики супермаркет большой сделали, бизнесмен один. А ты, в том доме, наверное, живешь красивом, да?
Аля	С чего ты взял?
Витя	Ну ты, как-то так вот, смотрю на тебя и там тебя вижу.
Аля	Спасибо, но я в обычном панельном живу. А что ты решил меня проводить- то? И что делаешь так поздно на улице?
Витя	Да гулял я.
Аля	А, гулял.
Витя	А ты почему?
Аля	Такое у девушек не спрашивают… Тоже гуляла, с другом.
Витя	Вон как получается. И что ж он тебя не проводил?