ПТИЦА МЛ	Боб, ты уверен, что это была хорошая идея?
БОБ	Чувак, это была лучшая идея, которую когда-либо выдавал мой мозг. А что тебя смущает?
ПТИЦА МЛ	Млять! Что меня смущает? Сто тысяч евро меня смущают и этот идиотский енот. Понимаешь, очень сильно так смущают.
БОБ	Тише, тише, Птица! Я знаю, что у тебя взрывной характер, только не надо его сейчас проявлять.
ПТИЦА МЛ	Да у меня писец какой взрывной характер!
БОБ	Да-да, я в курсе, что ты импульсивный и все такое. Только твои эмоции счас нафиг не нужны. Мне нужен твой трезвый ум, чтобы нормально обсудить сложившуюся ситуацию. Вкуриваешь? НОР- МАЛЬ- НО!
ПТИЦА МЛ	Вкуриваю.
БОБ	Вот и отлично! Итак, тебя смущает, что мы оставили деньги себе, так?
ПТИЦА МЛ	Пиздец, как смущает!
БОБ	А чем это тебя смущает?
ПТИЦА МЛ	Млять, Боб, ты че, дебил? Или так умело прикидываешься? Ежу понятно, что это чужое бабло, и оно оказалось тут совсем не случайно.
БОБ	Конечно, неслучайно. Это награда за наши страдания!
ПТИЦА МЛ	Боб, я счас долбану тебя! А если это лавэ бандосов? Ты понимаешь, что они так просто не смирятся с пропажей не хилой такой суммы евро?
БОБ	Не гони, Птица, какие бандосы? Нафига им хранить бабки в енотах? Это же бред! Глупее фиг придумаешь… Ну, хорошо, допустим в порядке того же бреда, что это, действительно, бабло бандосов. Сколько у них таких енотов, спрашивается? Десять? Сорок? Триста? Один? А, может, целая партия? Ну, тогда нам вообще нечего париться, они, может, даже не заметят. Подумаешь, один енот затерялся где-то, да пофиг, у них еще пятьсот осталось…
ПТИЦА МЛ	А если…
БОБ	А если всего один, то еще проще! Пока они всех плюшевых енотов найдут, пока обыщут… До фига времени пройдет. К тому же - откуда они узнают, что лавэ было именно в нашем еноте, и что это именно мы его вскрыли. Да я вообще не верю, чтобы это были бандосы. Они по любому нашли бы способ получше, чтобы отмыть бабки.
ПТИЦА МЛ	Млин, а если они фальшивые? Об этом ты думал, дебилоид?
БОБ	Черт, Птица!!! Я не хочу даже думать об этом! Они Настоящие!!! Не может судьба меня так обламывать!
ПТИЦА МЛ	А может, это Птицы старшего деньги, он же уроет меня!
БОБ	Ага, конечно, скажи, ему аванс на работе выдали, очень похоже.