Арефа	Зачем ты ищешь Его?
Лидия	Я хочу,. чтобы он возложил руку мне на чело, и я исцелилась.
Арефа	разве ты больна?
Лидия	Ты не видишь, что я больна проказой?
Арефа	Ты самая красивая девушка, какую я когда-либо встречал в Иудее.
Лидия	не шути и ты надо мной…
Арефа	Этот охотничий нож наточен до блеска, посмотри в его отражение.
Лидия	Смотри, видишь вон того человека, который вот-вот скроется за теми дальними кипарисами? Знаешь ли ты Его?
Арефа	Это Тот, о Ком ты только что спрашивала: Пророк из Назарета!
Лидия	О, Господи! Носитель Правды и Силы Божией, Ты исцелил меня!
Арефа	Мы пришли в город на склоне горы, направившись прямо к священникам и старейшинам , и рассказали им все, что случилось.
Лидия	Я знаю, что здорова теперь. Пророк из Назарета возложил руку Свою на мое чело и исцелил меня!
Арефа	Но услышав эти слова, они в гневе закричали: " Кто Он, что может исцелить от проказы! От века не было такого примера! Возвращайся к своим и не смей являться сюда, чтобы и мы все не погибли от этой страшной болезни!"