Олег	Куда уж тут далее.
Алеша	А вчера - письмо. Встречай в субботу на аэровокзале возле первой секции.
Олег	Вот до чего людей воспитанность доводит. Поздравляю!
Алеша	Не спеши поздравлять, успеешь.
Олег	Так ведь суббота - сегодня!
Алеша	Точно! Встречающий должен там быть в двенадцать.
Олег	А как ты ее узнаешь? Может, у этой секции целая очередь?
Алеша	Она фотографию прислала. Вот.
Олег	М-да… Таких в Москве своих хватает. Хотя… Красотой не блещет, зато здоровая, видно…
Алеша	Она умная. историей интересуется!
Олег	Ясно, чем ей еще интересоваться.
Алеша	Она спортсменка!
Олег	Штангу таскает?
Алеша	Нет, лыжами, велосипедом занимается… Ну, я тоже не растерялся - у меня, мол, у самого первый разряд по боксу!
Олег	Иди ты?!
Алеша	Говорю ж тебе - и в мыслях не было, что она заявится. В общем, я из нас двоих одного сделал.
Олег	Как же ты теперь выкручиваться будешь?
Алеша	Это ты будешь выкручиваться…
Олег	А мне-то что?
Алеша	Я не только твой героический первый разряд присвоил, но и твою неслыханную красоту… Я вместо своей послал Кате твою фотографию.