Офелия	Мне стыдно.
Гамлет	Я не хотел плохого. Мне хочется посмотреть. Это же все равно будет, когда мы поженимся.
Офелия	А можно без этого?
Гамлет	Тогда не будет детей, и мы уже целовались.
Офелия	Не убеждай! Нет!
Гамлет	Ты меня не любишь. Ты все время врешь!
Офелия	Гамлет, ты же знаешь, что это плохо!
Гамлет	Офелия, ты дура.
Офелия	Почему?
Гамлет	Все женщины одинаковые и дуры. Так говорит папа даже о моей матери.
Офелия	Это слишком! Не сравнивай!
Гамлет	Нет, вы похожи, даже внешне. Ты Гертруда!
Офелия	А ты Клавдий!
Гамлет	Если я Клавдий - ты Гертруда! Мы поженимся, и папа опять будет прав. Он всегда говорит, чтобы я не женился.
О	Он толстый, и ты тоже будешь толстым. И будешь на меня залазить! И мне будет стыдно.
Г	Почему ты меня не позвала?! Почему?! Почему ты такая жадная?!
О	Ужас какой-то, мне так не понравилось.
Г	А им?
О	Не знаю, они не обращали на меня никакого внимания.
Г	Значит понравилось. Везучая ты!