Лиза	Колечка, это Лиза.
Коля	Лиза? Ты чего здесь делаешь?
Лиза	Я тебе еду принесла…
Коля	Какую еду? Я тебя просил об этом?
Лиза	Коля… ты там один?
Коля	А-а-а, тебя подослали, уже завербовали… Ярослав, да? Или участковый?
Лиза	Колечка… там общагу окружили… полиция, скорая, пожарные… Никто меня не посылал… Я сама пришла.
Коля	Чего ты врешь, ехидна. Как ты прошла, если там полиция стоит?
Лиза	Так я не уходила. Когда сирену включили, я в комнате осталась. Я же знала, что ты сделаешь. У меня тут супчик…
Коля	Да какой супчик?! Откуда ты узнала?
Лиза	Колечка, ты во сне разговариваешь…
Коля	Больше мы никогда не будем спать вместе! Оставь еду под дверью и уходи.
Лиза	Я никуда не пойду. Мое место рядом с тобой, Николайчик.
Коля	Не называй меня так… И давай уходи.
Лиза	Я хочу к тебе.
Коля	Нет. Это моя война. Как говорится, стрелять будут по мне, а зацепит тебя.
Лиза	Хорошо. Я останусь здесь.
Коля	Твою мать! Ты там одна?
Лиза	Да.
Коля	Сними на видео, что там никого нет, а потом перешли мне по вотсапу.