Жаклин	Когда мне было 29, я ходила на свидания так же регулярно, как и на работу. У меня был список из 42 пунктов, которыми должен обладать идеальный муж и каждого встреченного мужчину я оценивала по этому списку. Успехи были не очень, и я решила положиться на интуицию.
Луиза	Это как?
Жаклин	Я стала присматриваться на каких машинах ездят мужчины, и скоро мои наблюдения подтвердились. На какой машине мужчина ездит - по таким же критериям выберет себе жену и так же будет к ней относиться. Машина НИКОГДА не бывает чем-то СЛУЧАЙНЫМ в жизни мужчины.
Этьен	А если у него вообще нет машины? Есть же всякие эти… борцы за экологию, которые ездят на велосипедах?