ворона	Экий ты тонкий да оригинальный! Да где ж ты, с закосами такими высокохудожественными, найдешь друга? Тебе ж нужен тот, кто журавля предпочитает синице! Таких сегодня нет на свете.
пугало	Что ты судишь весь мир по себе? Да и то! Небось, не отправилась по помойкам у котов хлеб отбивать! Сюда пожаловала. Или всё - или ничего. Что, не так?
ворона	Крааа!
пугало	Что?
ворона	Сам лепи себе друга.
пугало	Как это - слепи?
ворона	Ты все понял, не притворяйся. Возьми глину - и слепи.
пугало	Да что за чушь?
ворона	Человека тоже когда-то слепили, всего одну штуку. А сегодня видишь, сколько наплодилось? Короче, слепи - и баста!
пугало	Не умею я.
ворона	Дак я научу.
пугало	Чему хорошему может научить ворона?
ворона	Чего?!! И ладно. Что-то я задержалася здеся, заболталась. Пора домой, на ольху.