Эмми	Что ты говоришь? Все будет хорошо… Ты будешь жить!
Мария	Уходи! Они идут. Ангелы. Слышишь…
Эмми	Не оставляй меня… Скажи, ты будешь моей женой?
Мария	Что ты? Мы же маленькие!
Эмми	Ты согласна?
Мария	Нет, я не смогу ни за кого выйти замуж.
Эмми	Почему?
Мария	Я уже не рожу детей. Так сказал врач.
Эмми	Ну они от меня не отделаются!
Эмми	Куда ты? Стой! Они поймают тебя и посадят в тюрьму. Если ты не останешься, я умру!
Эмми	Не говори так никогда! Родная моя, мы усыновим ребенка!
Мария	Правда?!
Эмми	Да. У нас будет самая счастливая семья на свете.
Мария	Ты действительно хочешь ребенка?! Ты себе не представляешь какое это счастье!
Эмми	Это будет самый счастливый ребенок на свете. А мы будем любить друг друга до самой смерти и умрем в один день.
Мария	Разве так просят руки? Ты должен преклонить колено и преподнести мне кольцо.
Эмми	Кольцо? На примерь, подошло?
Мария	В самый раз.
Эмми	Подожди. У невесты должен быть букет!
Мария	Супер!