Заключённый	Да во мне всё - человеческое.
Следователь	Ага, ага. Вот давай про тюрьму тогда поговорим.
Заключённый	Давай. Поговорим.
Следователь	Вот ты говоришь, в тюрьме у человека добра нету.
Заключённый	Я не так это сказал. Я сказал, пока нету. Пока нету. А потом будет.
Следователь	Когда потом?
Заключённый	Не знаю. Потом это потом. Это не сразу.
Следователь	Ну когда хоть примерно?
Заключённый	Ну… вот когда вышел из тюрьмы, то уже точно добро есть. Иначе бы не вышел.
Следователь	А как добро у человека снова появилось?
Заключённый	Не знаю.
Следователь	Что, вот так, раз - и снова добро?
Заключённый	Ну нет, так не может быть.
Следователь	Что, может быть, волшебной палочкой надо махнуть, да?
Заключённый	Нет, лучше не надо.
Следователь	Почему?
Заключённый	Потому что волшебства не бывает.
Следователь	Кто сказал?
Заключённый	Бог. В священных книгах так написано. Волшебства не бывает, а кто говорит, что бывает, то обманывает, и не надо ему верить. Надо ему вместо того, чтобы верить, сжечь гадальные карты, разбить хрустальный шар, сломать волшебную палочку и выгнать из города. Чтобы в городе не жили обманщики.
Следователь	А если он на кофейной гуще гадает?