СВЕТЛАНА	А вы, извините, кто?
ИВАН	Участковый я.
ВОЛОДЯ	Полторашка в народе.
ИВАН	Держу порядок крепкой рукой, доблестно борюсь с силами тьмы и психами вы как тут, освоились? Говорят, вас не очень то любят женщины местные.
СВЕТЛАНА	Да, это из-за того, что я не православная.
ИВАН	Видите ли, у нас тут порядки старые, народ никуда не выезжал уже, похоже, тысячу лет и всех, кто не их ума шпыняют. А конституцию о равенстве всех религий читали только я и председатель Администрации, как люди с юридическим образованием.
СВЕТЛАНА	Понятно, ну, если что значит, можно к вам обратиться? Мне просто вчера кто-то цветы на подоконник ночью положил и на окне написал…что же, не вспомню. А, «ты та, что нужна».
ИВАН	Да в последнее время много чертовщины тут происходит, у всех башни летят. Кстати, Володя, как ни странно ты тот, кто нужен сейчас мне.
ВОЛОДЯ	Я тут со Светой говорил…
ИВАН	Дело государственной важности.
ВОЛОДЯ	Ну тогда я в деле, шеф, мы тебе всегда поможем, ты же знаешь!
ИВАН	Пошли.
ВОЛОДЯ	Света, пока.