Марья Александровна	Но, князь, дело не в анекдотах! Конечно, моей дочери нечего гнаться за женихами, но давеча вы сами здесь, у того рояля, сделали ей предложение. Я не вызывала нас на это… Это меня, можно сказать, фраппировало… Разумеется, у меня мелькнула только одна мысль, и я отложила это всё до вашего пробуждения. Но я - мать; она - дочь моя… Вы сами говорили сейчас о каком-то сне, и я думала, вы, под видом аллегории, хотите рассказать о вашей помолвке. Я очень хорошо знаю, что вас, может быть, сбивают… я даже подозреваю, кто именно… но… объяснитесь, князь, объяснитесь скорее, удовлетворительнее. Так нельзя шутить с благородным домом…
Князь	Ну да, так нельзя шутить с благородным ломом.
Марья Александровна	Но это не ответ, князь, на мой вопрос. Я прошу вас отвечать положительно; подтвердите, сейчас же подтвердите здесь, при всех, что вы делали давеча предложение моей дочери.
Князь	Ну да, я готов подтвердить. Впрочем, я всё это уже рассказывал, и Фелисата Яковлевна совершенно угадала мой сон.
Марья Александровна	Не сон! не сон! Не сон, а это было наяву, князь, наяву, слышите ли, наяву!
Князь	Наяву! Ну, друг мой! как ты давеча напророчил, так и вышло! - прибавил он, обращаясь к Мозглякову. Но уверяю вас, почтенная Марья Степановна, что вы заблуждаетесь! Я совершенно уверен, что я это видел только во сне!
Марья Александровна	Господи помилуй!
Наталья Дмитриевна	Не убивайтесь, Марья Александровна. Князь, может быть, как-нибудь позабыли-с. Они вспомнят-с.
Марья Александровна	Я удивляюсь вам, Наталья Дмитриевна, разве такие вещи забываются? разве это можно забывать? Помилуйте, князь! Вы смеетесь над нами иль нет? Или вы корчите, может быть, из себя одного из шематонов времен регентства, которых изображает Дюма? какого-нибудь Ферлакура, Лозёна? Но, кроме того, что это вам не по летам, уверяю вас, что это вам не удастся! Моя дочь не французская виконтесса. Давеча здесь, вот здесь, она вам пела романс, и вы, увлеченные ее пеньем, опустились на колени и сделали ей предложение. Неужели я грежу? Неужели я сплю? Говорите, князь: сплю я иль нет?
Князь	Ну да… а, впрочем, может быть, нет… Я хочу сказать, что я теперь, кажется, не во сне. Я, видите ли, давеча был во сне, а потому видел сон, что во сне…
Марья Александровна	Фу ты, боже мой, что это такое: не во сне - во сне, во сне - не во сне! да это черт знает что такое! Вы бредите, князь, или нет?
Князь	Ну да, черт знает… впрочем, я, кажется, уж совсем теперь сбился…
Марья Александровна	Но как же вы могли видеть во сне, когда я, вам же, с такими подробностями, рассказываю ваш собственный сон, тогда как вы его еще никому из нас не рассказывали?
Наталья Дмитриевна	Но, может быть, князь уж кому-нибудь и рассказывали-с.
Князь	Ну да, может быть, я кому-нибудь и рассказывал.
Фелисата Михайловна	Вот комедия-то!
Марья Александровна	Ах ты, боже мой! да тут всякое терпенье лопнет! Она вам пела романс, романс пела! Неужели вы и это во сне видели?
Князь	Ну да, и в самом деле как будто пела романс. Друг мой! - вскричал он, обращаясь к Мозглякову. Я и забыл тебе давеча сказать, что ведь и вправду был какой-то романс и в этом романсе были всё какие-то замки, так что очень много было замков, а потом был какой-то трубадур! Ну да, я это всё помню… так что я и заплакал… А теперь вот и затрудняюсь, точно это и в самом деле было, а не во сне…