Вета	Ну да, вы студент. Какого факультета? Хотя… я и так знаю: вы филолог.
Андрей	О!
Вета	Сестра писала, что вы очень способный.
Андрей	Да, так вот. Мне бы адресок.
Вета	Что? Что вы сказали?
Андрей	Я бы хотел узнать адрес вашей сестры, вернее, племянницы.
Вета	Адрес? Вы не знаете их адреса?
Андрей	Я потерял… вернее,она, Светлана, хотела мне его дать, но не успела.
Вета	Странно. Для того чтобы узнать их адрес там, вам пришлось приехать сюда. Вы меня разыгрываете?
Андрей	Я?
Вета	Немножечко того? Вам знаком русский язык жестов?
Андрей	Это вы про меня? Забавно. Так вы найдите, пожалуйста, какой-нибудь конверт, я вообще-то тороплюсь.
Вета	Надо поискать, я, естественно, не помню, где-то у меня было записано, что-то вроде «порто» , ах, вот закладка - я Инниными письмами книжки закладываю, «виа Порта Нуова 5». Держите, можете переписать.
Андрей	Вот спасибо. Приятно было познакомиться. Светлана говорила, что ее тетя немножечко… рассеянная, но симпатичная. Я побежал.
Вета	Постойте! Вас зовут Андреа?
Андрей	Меня зовут Андрей. Вам Светлана сказала?
Вета	Кажется, сестра преувеличивает свое влияние на вас, на вас влияет Светка, определенно.
Андрей	Я побежал. Может, еще как- нибудь забегу, я здесь неподалеку обитаю.