Вадим	Так ты итальянский знаешь?! А поехали с нами зимой в Италию! Язык лучше всего учить в естественной среде. Поехали, а? Круто будет!
Маша	Да я не знаю… Меня, наверное, родители не отпустят…
Вадим	Нет, надо придумать как их уговорить! Я отца попрошу, он твоего уболтает! Поехали, а?
Маша	Ты серьезно? Вот здорово было бы…
Вадим	Отвечаю. Он мастер переговоров. Все решили. Зимой едем в Италию! А потом ты закончишь ин.яз., станешь переводчиком и будешь ездить со мной по всему миру , переводить что там заказчики хотят от очередной фотосъемки.
Маша	Решено!
Вадим	Позови меня с собой, я приду сквозь злые ночи, я отправляюсь за тобой…
Маша	Что это за песня мезозойского периода?
Вадим	Эту песню всегда поет папа-динозавр, когда принимает определенную дозу горячительного на грудь.
Маша	Так ты пьян, оказывается!
Вадим	Можно и так сказать…
Маша	Тогда давай разбавим алкоголь в твоей крови большим стаканом молочного коктейля!
Вадим	Идет! Чур мне шоколадный!
Маша	Нееее! Мне шоколадный!
Вадим	Нет, мне!
Маша	Кто первый добежит до кафе, тому и шоколадный!