Вера	А я-то! Но что же делать? Пока надо терпеть!
Сергей	Надо! Я и терплю. Но ты только стань на мое место: жить в доме, где бывают такие подл…
Вера	Это ужасно!..
Сергей	Не говоря уже обо всем прочем… Знаешь, минутами мне кажется, что я не выдержу этого. Мне хочется все им сказать, бросить их, уйти совсем. Что я тут делаю? Я чужой им! Такой же чужой, как и ты. Но ты пришла и ушла, а я остаюсь здесь. Я вижу всю эту ненужную сутолоку. Я сталкиваюсь с человеком, которого ненавидит все, что молодо и честно, и я вынужден протягивать ему руку. Я бы хотел в лицо ему кинуть все, что я думаю о нем, - а вместо этого должен смотреть, как с ним у нас любезничают!
Вера	Мой милый, но ведь ты скоро уедешь! Так или иначе уедешь!
Сергей	Знаешь, твой приход как-то еще более подчеркнул, какой я здесь чужой. Смотри - я тебя, самого близкого мне человека, самого дорогого, не смею к себе в комнату повести. Показал бы тебе мою берлогу… Не похожа она на это… Там я запираюсь, пишу, работаю, думаю о тебе.
Вера	Я и так знаю твою комнату - ты мне так ее наглядно описал. И няню твою я сразу узнала. Это ведь няня твоя была здесь?
Сергей	Да, да!..
Вера	Мне хотелось подойти к ней и расцеловать милую старуху, сказать: "Это за то, что вы любите моего Сергея". Вот бы удивилась-то, а?
Сергей	Вера, голубка моя! Хочешь, сейчас все скажем, а?
Вера	Не хочу! И ты отлично знаешь, что нельзя. Мы сейчас не имеем права думать о своих личных делах. Наше время еще не ушло!
Сергей	Ах ты, мое благоразумие!
Вера	Постой-ка, ты лучше расскажи мне, что с тобою было? Ведь сейчас же ничего, только руки горячие. Дай-ка пульс!
Сергей	Да пустяки, лихорадка, слабость такая одолела, что не мог подняться с постели. Няня меня малиной поила, добрая душа и, кажется, в восторге была, что может со мной повозиться.
Вера	А я не могла поухаживать за тобой! Пульс хорош. Слабоват немножко.
Сергей	Да я уже здоров! Завтра выйду.
Вера	Смотри, не рано ли, Сережа?
Сергей	Нет, не могу больше, я задыхаюсь здесь.
Вера	А нам правда есть о чем поговорить.
Сергей	А что такое?