Касатский	Мэри! Я только теперь узнал все то счастье, которое может испытывать человек. И это вы, это вы дали мне это!
Невеста	Я давно это знаю. И за то-то и полюбила вас.
Касатский	Вы знаете,…ты знаешь, ну все равно…
Невеста	Да, да,- ты, друг мой, Стива…
Касатский	Я сблизился с тобой не бескорыстно. Я хотел установить связи с светом, но потом… Как ничтожно стало это в сравнении с тобой, когда я узнал тебя… Мэри, ты не сердишься на меня за это?
Девушка	Совсем нет. Не сержусь.
Касатский	Да вот ты сказала… ты сказала, что полюбила меня, но прости меня. Я верю, но что-то кроме этого есть, что тебя тревожит и мешает. Что это? Скажи мне, мой ангел…
Невеста	Послушайте… Я не хочу быть с вами неправдива.
Касатский	Ангел мой! Вы так возбуждены! Вы здоровы?
Невеста	Вполне. Я должна сказать все. Вы спрашиваете - что? То, что я любила. Вы хотите знать кого? Да, его, государя.
Касатский	Мы все любим его! Я воображаю, ты в институте среди таких же влюбленных в императора, восторженных барышень высшего света… У каждой из вас в сердце любовь к нему.
Невеста	Нет. Это было увлеченье, но потом прошло. Но я должна сказать… Я должна.
Касатский	Ну, так что же? И я люблю его страстно. Я вам расскажу. О своей любви к нему. Император, всегда окруженный кадетами, знал все наши забавы. И мои, в том числе. Знал мою вспыльчивость… У меня в детстве было удивительное увлечение. Я собирал коллекцию минералов. Она была мне очень дорога. И однажды, мой товарищ кадет стал трунить надо мною и моей коллекцией. Я вспылил… Знайте же, знайте это мое качество. Через месяц мы станем муж и жена. Я желаю, желаю страстно счастья с вами!
Девушка	Продолжайте.
Касатский	Так вот, я едва не выкинул его из окна. А другой раз я бросился на офицера и ударял, ударял его за то, что тот отрекся от своих слов и был не правдив.
Невеста	Я тоже не хочу быть неправдивой.
Касатский	Ангел мой, Мэри! Вы - не правдивы? Это вздор! Это каприз ребенка! Слушайте далее… Император, он часто приезжал к нам в корпус - входил бодрым шагом,- это выпяченная грудь, горбатый нос над усами и подрезанные бакенбарды… Всегда в военном сюртуке и могучим голосом своим…Однажды после последней моей истории с офицером, он близко подошел ко мне, и нахмурившись, погрозил пальцем… И сказал: «Знайте, что все мне известно. Но некоторые вещи я не хочу знать. Но они здесь». И он показал рукой на сердце. Я был весьма тронут, и дал обет служить любимому царю всеми силами.
Невеста	Нет, я не просто.
Касатский	И мне всегда хотелось показать ему беспредельную преданность, пожертвовать этому человеку всем собой. Влюбленный восторг к Николаю Павловичу был и остается силен во мне и поныне…
Невеста	Я не просто, не просто была влюблена в него!