Ведущий	Итак, мы начинаем. Приз первого тура - сто тысяч рублей!
Красивая девушка	Первый шар первого тура номер двадцать два.
Ведущий	Номер двадцать два!
Красивая девушка	Восемь!
Ведущий	Восемь!
Красивая девушка	Семнадцать!
Ведущий	Семнадцать!
Красивая девушка	Номер тридцать!
Ведущий	Тридцать!
Красивая девушка	Внимание! Сейчас пятый ход, а это значит, что именно сейчас, в эту самую минуту, кто-то из вас получит наш суперприз! Квартиру!
Ведущий	И номер?!
Красивая девушка	Номер сорок пять!
Ведущий	Номер сорок пять!
Красивая девушка	К сожалению, суперприз сегодня не разыгран, но первый тур продолжается! Приз первого тура - сто тысяч рублей!
Ведущий	Вперёд! Продолжаем!
Красивая девушка	Номер пятьдесят один!
Ведущий	Номер пятьдесят один!
Красивая девушка	Номер три!
Ведущий	Номер три!
Красивая девушка	Девяносто!