Сериалов	Врёшь!
Платонов	Хорошо, ты прав, я немного преувеличил, явилась она в своей очаровательной плоти, но явилась сюда по ошибке, всего лишь искала дамскую комнату.
Сериалов	Слава, Богу! Убереги её от нечистой телевизионной силы. Надеюсь, ты хотя бы объяснил, что ей здесь не место, чтобы она сию же секунду сломя свою очаровательную головку бежала отсюда подальше к талантливому режиссёру, что сами мы здесь находимся временно и по недоразумению, что у нас отобрали паспорта, в конце концов!
Платонов	О каких «мы», ты мне говоришь сейчас, Сериалов? Где ты был в этот момент, а главное с кем?
Сериалов	А, чёрт! Но, ты, же знаешь, Платонов, что я не так хотел!
Платонов	А как ты хотел?
Сериалов	Ты же знаешь, я люблю её не меньше тебя!
Платонов	Э, нет, я тебе не верю. Потому что я знаю, как люблю её, и тебе этого не дано, не обманывай меня. И как только твой блудливый язык, лизавший без разбору: и грязные уста, и липкие влагалища, смог выговорить эти святые слова!
Сериалов	Значит, ты хочешь это обсудить со мной, Платонов?
Платонов	А что тут обсуждать, милый друг?
Сериалов	Ты считаешь, если я имею некоторые отношения с женщинами, то и не имею право её любить?
Платонов	Вы только посмотрите на этого героя-любовника, того и гляди, сейчас расплачется. «Некоторые отношения». Может, ты мне сейчас начнёшь рассказывать, что любовь это одно, а «некоторые отношения» другое?
Сериалов	А что, разве не так? Ты просто забываешь, что не все такие гордецы, как ты, Платонов.
Платонов	Ах, это я виноват, ну, конечно, кто же ещё!
Сериалов	Я всегда любил её! В глубине души я верил, наступит такой момент, она предстанет передо мной и скажет что-то вроде «ты был прав, и теперь мы будем счастливы с тобой».
Платонов	Как трогательно!
Сериалов	Однако время шло, и ничего не происходило. С каждым днём мне становилось страшнее и страшнее. Что если вдруг я ошибаюсь, и её просто не существует, что я неправильно расставил акценты? Я думал, что умнее всех, а в итоге оказался за чужими бездарными спинами.
Платонов	И ты стал навёрстывать упущенное. Только в чём ты меня обвиняешь? В том, что я не стал таким как ты. Хорошо, извини. Извини, ради Бога. Только сначала ответь на один вопрос, когда ты с этими женщинами имел «некоторые отношения», ты вспоминал обо мне? Ты говорил себе, трепеща от низменного наслаждения, несчастный Платонов сидит там и страдает, а я здесь, валяюсь во грехе разврата, как последняя свинья в грязной луже.
Сериалов	Говорил, сотни раз, говорил!
Платонов	Ну, что ты, успокойся, , я тебе верю, верю.