Проводница	Ваше имя?
Пассажир	Что за тон?
Проводница	Имя?
Пассажир	Если вы, таким образом, пытаетесь завязать со мной не двусмысленное знакомство, то я вас уверяю - это не возможно, потому что я добропорядочный гражданин. Моя внутренняя культура, мое, так сказать, воспитание, не позволяет мне заводить дорожные… и вне дорожные романы, особенно в день пятой годовщины смерти моей милой супружницы… Ах, какая она была…
Проводница	Кто?
Пассажир	Моя милая жена… Высоко поэтическая натура.
Проводница	Фамилия, имя, отчество?
Пассажир	Не стану я отвечать на подобные вопросы.
Проводница	Жаль. До свидания.
Пассажир	Я билет купил. Вот посмотрите. Билет покупал в кассе. Как положено. Посмотрите на мой билет.
Проводница	Вы отвлекаете меня.
Пассажир	Я отвлекаю? Хотелось бы узнать отчего!
Проводница	От работы.
Пассажир	Позвольте спросить…
Проводница	Не задерживаемся на проходе, в тамбуре не скапливаемся.
Пассажир	Безобразие. Хамство чистой воды. Я буду жаловаться начальнику поезда. Безобразие.
Проводница	Голос у вас бархатный… Что это я говорю?
Пассажир	Безобразие! Кто-нибудь скажет мне, где можно найти начальника поезда.
Проводница	В вагоне-ресторане.
Пассажир	Где вагон-ресторан?