ОНА	А другие заводятся?
ОН	Заводятся. Мой друг, например. Постоянно спит, с кем попало, и всегда заводится.
ОНА	Ты это точно знаешь?
ОН	Это даже глупо обсуждать.
ОНА	Ну, тогда тут, что-нибудь одно. Либо, все мужчины, в том числе и твой друг, очень влюбчивые люди, и способны влюбляться в нелюбимых женщин, либо, у тебя проблемы со здоровьем.
ОН	Но с любимой то, у меня нет проблем со здоровьем.
ОНА	Тогда, это действует "комплекс совести". Значит, у тебя есть совесть, поздравляю.
ОН	Да в том то и дело, что у меня нет совести. Ты же знаешь.
ОНА	Да, знаю, нет. То есть, теперь не знаю, выходит, что есть. Потому что у меня, например, все по другому.
ОН	А как у тебя? Вот интересно, расскажи.
ОНА	Я сплю с разными мужчинами, но к каждому из них испытываю чувство некоторой любви.
ОН	Это, всего на всего, означает, что ты не спишь с нелюбимыми, в отличии от меня.
ОНА	Ну, да, получается, что так. Слушай, а вот ты говоришь, что спишь с нелюбимыми, а как ты это делаешь?
ОН	Ну, как? Сначала, пытаюсь завестись, а потом закрываю глаза и сплю.
ОНА	И что, ты просто засыпаешь, и просто спишь?
ОН	Да, просто сплю.
ОНА	А она?
ОН	А что она? Она, наверное, тоже спит.
ОНА	Нет, она не спит. Она лежит в темноте и думает, что ты импотент.
ОН	Кошмар, какой.