Громов	Подонки.
Гоша	Вы в Афгане воевали?
Громов	Где я только не воевал. В Афгане, Анголе, Чечне, Тунисе.
Костя	Тунисе?
Гоша	Разве Россия воевала с Тунисом?
Громов	А ты чего думал? Про все войны рассказывают по телевизору? Святая простота. Есть такие секретные войны, про которые простому народу знать не следует.
Гоша	Вы видать много подвигов совершили?
Громов	Совершил. И что? Думаете, я горжусь этим, хвалюсь на каждом углу. Я ещё не всё рассказываю, что повидал да испытал. Ненавижу болтунов и хвастунов.
Костя	Нам-то расскажите про какой-нибудь подвиг.
Громов	Не проболтаетесь?
Костя	Нет.
Гоша	Зуб даю.
Громов	Так и быть. Это было в Анголе. Два дня мы бились в джунглях с американскими прихвостнями втроём против роты головорезов. Один наш товарищ погиб, истёк кровью, другого тяжело ранили. Я один остался цел. Мы и заблудились. Я ориентировался по солнцу, когда искал дорогу к своим, но вышел в итоге в пустыню, а не к городу, как должно было быть. Делать нечего, бредём по пустыне на север к своим. И так наткнулись на шахту. Я влез в неё, а там бомба. Атомная.
Костя	В Анголе?
Громов	В Анголе. Представляете, враги уже поставили атомную бомбу в пустыне.
Гоша	Может быть это наши её поставили?
Громов	Нет, не наши. На ней были знаки.
Костя	Знаки?
Громов	Да звезда Давида. О шестью концами.
Гоша	Ни фига себе.