Надя	Какие ты слова закручиваешь?
Иван	Моральный оппортунизм! А как это иначе назвать? У человека должны быть достоинства и недостатки? С какой стати недостатки? Почему у комсомольца должны быть недостатки? Кто эту норму придумал?
Борис	По-твоему, все люди должны быть ангелами?
Надя	Похоже.
Иван	Не ангелами, а большевиками.
Катя	Ай, интересно, а только, честное слово, ты путаешь!
Надя	Люди без недостатков - это скучно, Ваня! Скучно.
Иван	Чушь! Ничего не скучно! При коммунизме так и будет!
Надя	Ну, при коммунизме, а сейчас?
Иван	А сейчас каждый должен… понимаешь, должен… раз, раз, раз, к черту все недостатки!
Катя	Все?!
Иван	Все!
Надя	Ваня - это максимализм!
Иван	Ох, какие ты слова закручиваешь!
Надя	Докажи!
Иван	Докажу!