ЧАК	Что сказать этот мадам-чамбермэйд? Теперь поздно, я должен уехать свой отель?..
БОЦМАН	Не обращай внимания, Чарли! Она в близнецах ничего не смыслит!
КОКША	Валя сказала: чтобы тихо было в номере - обход скоро будет.
ЧАК	Что есть «обход»?
БОЦМАН	Проверка! Чтобы в номерах не было посторонних. Ничего не поделаешь: такой советский порядок. Ты завтра приходи, Чарлюша! Хорошо?
ЧАК	Конечно, я приходить завтра. Мне нужен помощник, чтобы делать экспедиция остров Хийумаа. ХVШ век там утонуть корабль шведский король Карл ХП.
КОКША	Слушай, Чарлюша! На кой тебе, профессору, лезть под воду?! Ты же миллионер!
ЧАК	Я не есть миллионер. Я профессор джеографик, но я хотеть быть миллионер.
КОКША	Все понятно. Корабль утоп, а там награбленное золото, так?..
ЧАК	О, йес, йес! Шведский король Карл ХП возвращаться через Турция в Швеция и не находить золото. Тогда он не умеет начинать война с Россия. Он едет в Норвей, чтобы получать лизинг у норвежский король, но там его кто-то убивайт…
КОКША	Ах, вот оно что!.. Так ты за этим золотом и прискакал из Америки?! А говорил - систер, систер!
ЧАК	О, йес! Систер! Но и золото тоже есть корошо! Я изучить много документ в Америка, май папа говорить, где надо делать экспедиция! Май систер мне помогайт. О*кей, Анна?..
КОКША	О*кей!.. Постой, Чарлюша! Вот - боцман Шаркун, он бывший водолаз. Он будет у нас матросом.
ЧАК	О, вери гуд! Май систер есть великий бизнесмен! Ол*райт! Берем водолаз Кузьмич в компания!
БОЦМАН	А сколько заплатишь, Чак?
ЧАК	Пять процент от сокровищ! Это есть хороший выигрыш для водолаз!
БИЧ	Тогда берите и меня! Я тоже могу нырять. Может там копать надо под водой! Я горы сворочу!..
КОКША	Нужен ты нам был, как зайцу зонтик!
БИЧ	Напрасно ты так, Нюр!.. Смотри, пожалеешь, крошка!
ВАЛЯ	Нюр, разбегайтесь быстрей! Директор уже начал обход! Если что, он не церемонится - сразу милицию вызывает. Зачем тебе новый скандал?!..