Настуся	Чего таинственно улыбаешься? Что, задумала чего, признавайся?
Оля	А у меня женихи опять для вас есть.
Настуся	Господи! Опять за своё! Мы их отвергаем, отвергаем, а они всё прут откуда-то и прут!
Галактионовна	Ну, давай, читай свои письма. Сейчас поржём.
Оля	А я одного себе оставила… Из Питера.
Танька	Из Питера?.. А нам опять из Урюпинска?
Настуся	Из Хвостецка!
Галактионовна	Из Красножопинска какого-нибудь задрыпанного.
Оля	А с вами интересно играть в города… На все буквы знаете.
Медведева	Ну, не томи. Я хоть сама пас, но, когда любовь у других, люблю послушать.
Оля	Мне написал такой парень… Программист. Правда, зарплата у него маленькая, 500 долларов. Но зато романтичный…
Галактионовна	Романтичный?
Танька	На романтике далеко не уедешь. Хотя бы 800…
Медведева	А, ладно, хватит девчонке 500. Мы за 300 долларов тут все вкалываем. В лучшем случае.
Оля	И он скоро приезжает. Ко мне. Сюда. Я квартиру уже ему сняла на сутки.
Настуся	Ой, а счастливая… От счастья светишься. Как же ты его нашла?
Оля	Он сам меня нашёл. По объявлению. Ошибка вышла. Почему-то написали, что я из Москвы. А потом он влюбился и поздно было метаться.
Настуся	Судьба!
Галактионовна	А фотография есть? Покажи!