Ниолла	А я с тобой не пойду!
Алапето	Почему же, Ниолла?
Ниолла	А ты мне не нравишься больше! Коувшик с дырочками!Приключения деревни в городе! Хи-ха, Хи-ха!
Алапето	Что?
Ниолла	И вообще, как ты ко мне относишься? Я тебе не вещь! Вот сменишь отношение ко мне, тогда я и подумаю!… Может быть!
Алапето	Ниолла, скажи, как мне относиться к тебе, я не могу понять? Что я не правильно делаю?
Ниолла	Прекрати разговаривать со мной, как с вещью! Всё песни соловьём пел, а как женился - кто я теперь?
Алапето	А …
Ниолла	Прекрати я сказала… я` тебе … не вещь!!!