Арина	Мальчишки, у меня для вас прекрасная новость!
Антошка	Какая?
Марк	Какая?
Арина	Завтра к вам придут несколько учеников.
Антошка	Вау! Здорово! А сколько? Сколько? Девочки будут?
Марк	Хорошая новость. Не ожидал, что так быстро.
Арина	Трое. И девчонки тоже.
Антошка	Круто! Значит, у меня будет пара!
Арина	Я думаю, что теперь можно подумать о том, чтобы организовать благотворительный вечер.
Марк	Благотворительный вечер?
Арина	А что… участников достаточно для того, чтобы выступить для всех желающих нас поддержать. Но где?! Как?
Марк	Я уже договорился обо всем.
Арина	Уже?
Марк	Я разговаривал с Павликом. Они с Жанной согласны провести концерт у себя, в Доме Развлечений. А ты будешь директором. И наконец сможешь оставить все эти тряпки, ведра… Ты же так мечтала выбраться из этого!
Антошка	И, чтобы мы делали без тети Арины, да Марк?
Марк	Да уж, я и сам не знаю, чтобы мы делали без тети Арины. Прости, теперь мне точно нужно репетировать. Много репетировать.
Антошка	Нам нужно репетировать.
Марк	Да, конечно, НАМ нужно. Репетировать.
Антошка	Ну что, поехали?