Лиза	Еди, сынок, что происходит, Еди - Ты, о чем?
Лиза	Ты прекрасно знаешь.
Еди	Происходит то, что и должно происходить.
Лиза	Как ты можешь беседовать об этом без волнения.
Еди	Волноваться стоит тем, кто закрылся во дворце.
Лиза	Надо остановить это кровопролитие.
Еди	Освободим страну, и все уладится.
Лиза	От чего освободите, Еди, от самих себя? Одно целое не делится.
Еди	делится Лиза - Чем?
Еди	Многим, тебе перечислить? Ладно. Мировоззрением, идеологией. Не хватит?
Лиза	Ты ведь прекрасно знаешь, что все это надумано.
Еди	Так чем руководствуются эти люди?
Лиза	Они стремятся к власти.
Еди	Само собой, не вижу в этом ничего плохого. Они желают власти, чтобы изменить неправильное.
Лиза	Для изменения есть другие пути.
Еди	Ты имеешь в виду выборы. Но до того страна погибнет.
Лиза	Страна погибает сейчас, когда брат убивает брата.
Еди	Мама, ты неправильно рассуждаешь.
Лиза	Это кровопролитие надо остановить.
Еди	Никто не сможет повернуть колесо истории обратно.