Влад	Виски?
Борис	Да , спасибо.
Зина	А мне вина. Аня, это очень хорошее вино, мы пока к вам собирались, уже одну выпили такую. Знаешь сейчас дешевле пятиста рублей, нормального вина нет, все подделка.
Борис	Да бывает и за пятисот и то гадость попадается. Особенно если открываешь, а там пробка пластмассовая, сразу ясно.
Зина	Так что вот , отпускаю Борю в вольное плавание. Может и сама найду себе такого как Влад.
Влад	Не дай бог!
Зина	Почему не дай бог? Ты считаешь, что я старая? Мне между прочем всего за тридцать перевалило!
Аня	Конечно ты не старая, Влад не это имел в виду. Зачем тебе вообще кого- то искать, у тебя Борис есть.
Борис	Почему же, если Зина так хочет, пускай будет с кем угодно, мне только , чтоб закон не нарушала.
Зина	Вот видите, как мы понимаем друг друга! За понимание!
Борис	Я когда в институте работал, тоже в общаге жил. У меня даже комната чуть меньше этой была. Помню я только и делал, что читал, ходил на работу и опять читал, читал, зачитывался ночами. Мне казалось, что я делаю огромный вклад, открываю целые миры для человечества.
Зина	Ага, толку от твоих миров. Никому они не нужны. Вот в жизни, тебе хоть раз они пригодились?
Аня	Может Боре и не пригодились, но мне как его ученице, очень даже. Я до сих пор пользуюсь его лекциями.
Влад	Еще чьими лекциями ты пользуешься?
Аня	Если бы ты был преподавателем, твоими бы пользовалась.
Зина	Ой, Аня! Я не могу. Че ты все под всех подстраиваешься, че ты все сюсюкаешься как мышка, пи- пи- пи. Учись высказывать собственное мнение, ну или хотя бы дать сдачи! Вот че он тебе хамит!
Аня	Кто хамит? Да он так шутит.
Зина	Я вообще не понимаю, что они в тебе все находят?
Аня	Во мне? Кто все?
Зина	Влад твой, Боря Мой!