МАРИЯ	Агент Евгений, Агент Мария оставила вам сообщение. Разрешите передать?
ЕВГЕНИЙ	Агент Мария, Агент Евгений разрешает передать.
МАРИЯ	Агент Евгений, Агент Мария - п р о с т и т у т к а, которая не знает, чего хочет, любит свое тело, вас и лимонные булочки. Она работает вебкам-моделью, чтобы всякие вроде её отца, снимали напряжение.
ЕВГЕНИЙ	Это всё, Агент Мария?
МАРИЯ	Нет. Знаешь, как мне осточертел этот холод? Давай купим еще один обогреватель. И лампы, лампы - домашнего теплого света, знаешь, желтого такого, не белого. Я хочу домой. Я хочу к маме, Женя. Я так хочу к маме…