Букинист	Вы немного поздно пришли. Лучше с утра, но располагайтесь спокойно. У вас есть на примете особая личность или период?
Вадим Трабах	Да-да, поступили сведения, что в букинистической лавке Лондона всплыли дневники одесского скульптора Бориса Эдуардса. Ваша - наиболее известная в округе и ценится своими фондами. Слышали о таком скульпторе?
Букинист	Нет, нет, молодой человек. Передо мной проходят тысячи имен в день, если и слышал или лучше сказать, видел, то забыл.
Вадим Трабах	А жаль. Такой мастер. Такой скульптор … легендарная личность. Его памятники Екатерине, Суворову, Гоголю… Он выехал из Одессы в последним пароходом Белой гвардии в 19 году. Долгие годы его судьба была неизвестна… А впрочем, за работу. ( Он расположился в уютном зале с компьютерами на столах и стеллажами, наполненными уникальностями. Звонок на мобильный телефон прервал.