Молодой Господин	Представил, Наставник…
Госпожа	Понимаешь, мне вдруг показалось, вдруг привиделось, вдруг примстилось, вдруг как-то чем-то откуда-то пахнуло…
Пожилой Странник	Ну…
Госпожа	Ну… Ну… Какой ты, прости, чурбан! Ах, извини… Мне вдруг почудилось, что именно ты можешь освободить меня от этой стаи этих склизских, липких, волглых, вонючих и, по секрету скажу, не представляющих никакого такого уж интереса самцов.
Пожилой Странник	Ну…
Госпожа	Я знаю… Я вижу… Я чувствую в тебе какую-то колоссальную, какую-то эпическую силу… Ты прямо какой-то титан, какой-то герой, какой-то полубог… Сейчас таких уже и нет. Сейчас таких не делают… Ну скажи, скажи, что я в тебе не ошиблась…
Пожилой Странник	Ну…
Госпожа	Ну - это что? Это - да? Это - нет? Это - не знаю?
Пожилой Странник	Ну… Ну - это ну…
Госпожа	Но ты спасешь меня от похотливых поползновений этих похотливых скотов? Спасешь? Ведь спасешь? Меня и моего крошку-сына?
Пожилой Странник	Ну…
Госпожа	И я могу, я могу, могу ли я расценивать этот твой туманный ответ как ответ гуманный, как ответ утвердительный?
Пожилой Странник	Ну… И я люблю, чтобы в коктейле была маслина…
Госпожа	Так я пришлю к тебе моего мальчика? А сама дождусь конца… нет, окончания вашего разговора в обществе этого приятного юноши.
Пожилой Странник	Ну…
Молодой Господин	Я натяну этот лук, я прострелю эти кольца, я выгоню этих козлов! Ты поможешь мне?
Пожилой Странник	Я дам тебе один добрый совет, сынок.
Молодой Господин	Ну! Давай! И какой же?
Пожилой Странник	Очень простой. Если можешь чего-то не делать - не делай.
Молодой Господин	И это всё?