Турунин	О, Володя. А где твоя дочка? Я ее во сне видел.
Цвейбах	Что случилось. Почему карабинеры приезжали?
Турунин	Документы проверили и все. А откуда Вы знаете?
Цвейбах	У нас соседи бдительные! Да, все нормально. Поступил сигнал, они среагировали. Я боялся, что наложат большой штраф за то, что ты без регистрации, но ты им понравился своим спокойствием.
Турунин	Да? Обаяние - великое дело, оказывается. Теперь кого будем обаевывать?
Цвейбах	Все. Теперь я я тебя одного не оставлю. Ты не против, артист?
Турунин	Я буду счастлив, доктор.
Цвейбах	Я по сути и по призванию поэт. А врач… тот же творец. Не стал пресмыкаться. Уехал.
Турунин	Мне ваши стихи нравятся. Я даже на одно из них написал мелодию. Хочешь послушать?
Цвейбах	Всю жизнь мечтал об этом событии. Давай.
Турунин	Нет. Надо подготовиться, накрыть стол, выпить.
Цвейбах	Какой разговор, амиго!