Мадам Колун	Благодарить пришли, ваше высочество, за такой титул. И вас и его величество…
Агнесса	За графинь!
Колетта	Большое вам мерси!
Мадам Колун	А как здоровье драгоценное вашего батюшки?
Принц	Неважно. Одной Анне-Веронике удается его капризы утихомиривать.
Мадам Колун	А сама-то она как, сладкая моя птаха?
Принц	Жалоб нет. Те синяки, что она принесла из родного дома, уже проходят… Честь имею, сударыни -дела…
Мадам Колун	Зятек, зятек! Еще секундочку… Сделайте одолжение, отправьте нам сюда господ Коверии и Посуле! На пять минуток всего! Ведь они женихи наши - знаете?
Принц	А кто это?
Агнесса	Ну как же, принц? Эжен Посуле - маркиз… У него еще ресницы такие пушистенькие…
Колетта	А Коверни-министр двора…
Принц	Не угодно ли вам подождать в саду до конца совета?
Мадам Колун	Во-во, мы там отдохнем пока. И этих дождемся и ненаглядную нашу Зо… ой, опять забыла…
Принц	Не нужно забывать, мадам! «Зо» вы уже не дождетесь!
Мадам Колун	В няньках она при короле! В сиделках… Чему завидовать? Ну не может деваха себя поставить… кем ни назначь ее! Клейменная какая-то: принцесса уже, а все равно неудачница. А вот к вам графский титул так и прилип в одночасье. За милю видно: графини!