Пятнашка	Ты чего довольная такая.
Птица	Да просто так.
Пятнашка	Да ладно тебе.
Птица	Чего да ладно, настроение хорошие и всё тут.
Пятнашка	И всё?
Птица	Скоро мальчики придут, если честно я не хочу чтобы они купили сегодня, мне и так хорошо.
Пятнашка	С чего это вдруг? Ты же мне недавно говорила, что накуриться хочешь, чтоб мы полетали с тобой.
Птица	Я и так птица, вот сегодня это поняла, что я и так летать могу.
Пятнашка	Как так?
Птица	А вот так, просто. Лечу и лечу, ног нету, а за спиной два крыла, большие такие как у грифонов сказочных, машу ими, ух… да что это со мной…
Пятнашка	Слушай подруга, вы там с Яном когда по лесу гулять ходили случаем грибов ни каких не ели? Я тебя не узнаю. Эй! Ты слышишь меня, подружка.
Птица	Он целовал меня.
Пятнашка	И что?
Птица	Как что? Он ЦЕЛОВАЛ меня, в губы, так нежно.
Пятнашка	Вы чего не целовались до этого.
Птица	Целовались.
Пятнашка	И что?
Птица	Там знаешь, если пригорок перейти, с другой стороны, там так трава вкусно пахнет, высокая, такая, мягкая, и земля не холодная совсем. Там солнечная сторона наверное, … мы целовались на солнечной стороне.
Пятнашка	Ты как пионерка из советских фильмов говоришь сейчас, Птица. А я сегодня пионерка.
Пятнашка	Чего случилось то, Птица. Ни кому не скажешь?