Баба Яга	Эх, плохая я хозяйка. Нету легкости в руках. Вот он, кактус-бедолага, весь как есть совсем зачах. А я ль его не поливала и не стригла через день. Лысый, склизкий, плохо пахнет. Не цветок, а дребедень. Или фикус мой любимый, все он чахнет, чахнет, чахнет… Стой-ка, радость-то какая, чую русским духом пахнет. Пахнет… пахнет… Нет, не русским. Это что еще за вонь?
Робин	Никакой это не вонь. Это мой одеколонь. Хочешь, славная бабу́шка, брызну на тебя разок?
Баба Яга	Нет, спасибо, перебьюся. Охота жить еще, милок.
Робин	Твое есть право. Я ж слегка Освежу себе бока. Пшик-пшик.
Баба Яга	А скажи-ка мне по дружбе: эта штука… деколонь… Этой штукой ты колдуешь или просто так шуткуешь? Воздух портишь просто так?
Робин	Эх, бабу́шка, темнота. Это ж средство гигиена. Услаждение ноздрей. Если в битве ты взопрела иль в навоз - бултых - с коней, Флакончик доставай заветный и пшикай-пшикай поскорей. Все в Европа - стар и млад - ценят этот аромат.
Баба Яга	Хоть мы в Европах не бывали - мы все больше по лесам - Но гостя встретить мы сумеем, даже если он не к нам. Заходи в мою избушку, навести лесну старушку. Настойки я тебе налью.
Робин	Что ж, спасибо, я зайду. Как собака я устал. Черт бы этот лес пробрал. Целый день я тут бродить, ничего не находить. Очень мило есть, со вкусом. Этак так под старину. Горшочки, травки, жабьи лапки… А что есть это - не пойму.
Баба Яга	Ну и гость пошел, ей Богу. Не успел войти, с порогу Лезет он уже в горшки.
Робин	Тут имеем чьи-то кости. А вот это черепки.
Баба Яга	С обеда это все осталось. Я цветами занималась, не успела тут прибрать. Да брось ты кость! Садись на лавку! И начинай уж отдыхать! Отведай вот моей настойки. Я соберу пока поесть.
Робин	Ну что ж, бабу́шка, будь здорова и ты, и детки, если есть. А он хорош твоя настойка. Спать чего-то тянет только. Я тут вздремнуть, а ты, смотри, через часочек разбуди. Дел больно много впереди…
Баба Яга	Всхрапни, болезный, разбужу. Сперва лишь чуть поворожу. Часок, пожалуй, это мало. Поспи-ка ты денечков пять. У меня ведь скоро именины. Вот будет чем гостей принять. А из такого молодца - ух, наварю я холодца. Еще наделаю котлет, и будет праздничный обед. Солдат идет по лесу, ругается…
Солдат	Это ж надо - царь-отец! «На конюшню счас ступай, приказанье передай». Нет, шалишь. Нашел болвана. Сто плетей! За просто так! Царя такого мне не надо. Самодур он и дурак. Коль ты царь, давай заботу. Подойди да расспроси: «Как живется, мол, служивый? Надо что - давай проси». И за тебя тогда не прочь С врагом я биться день и ночь. Солдат видит двух седобородых дедов. У одного в руках топор, у другого коса. Они яростно ругаются. Слышны выкрики: «Да я тебя!», «Забодай тебя комар» и прочие. Между ними пенек, на котором лежит дудочка.
Солдат	Эй, эй, отцы, о чем ученый спор? Устал, небось? Давай, я подержу топор. А ты давай, папаш, косу. Косить, сам знаешь, надобно в росу. А счас жара - от солнца спасу нет. Из-за чего схлеснулись-то, коль это не секрет?
Дед Аким	Из-за наследства все, будь проклято оно. Не можем поделить никак, а делим уж давно.
Дед Панкрат	Достались с братом нам: топор, коса и дудка. Ты скажешь: не сокровище. Но тоже ведь не шутка. И вот мы делим так и сяк, Но все выходит чёрти как.
Дед Аким	К примеру, я беру косу, Панкрат берет топор. А дудка? Мне или ему? Отсюда весь сыр-бор.
Солдат	А вы…
Дед Панкрат	Да, знаем, есть другой варьянт, чай, мы не дураки. Допустим, я беру косу, топор берет Аким. А дудка? Дудку чертову опять же как делить? Она одна, нас двое. Нам что, ее пилить?