Саша	Конечно. Конечно. Она знаешь как готовит!..
Толик	Знаю, пробовал. Садись, Максим.
Максим	Спасибо.
Толик	И выпьем по чуть-чуть. Сегодня можно. И я никуда не поеду, и ты уже неделю без таблеток. Это лёгкое совсем, как лимонад.
Жанна	Начинайте, мальчики, я сейчас ещё принесу…
Максим	Жанна, садись.
Жанна	Сейчас, сейчас.
Толик	Жанна, садись с нами, пожалуйста. Всё остальное потом.
Жанна	Иду, иду.
Толик	Наливай, Максим.
Максим	Как говорил один писатель: «И другим надо предложить. И так: сначала Филиппу Филипповичу, затем мне, а в заключение - себе».
Толик	Опять цитатами заговорил.
Саша	Он не злой. Он просто много читал, и теперь это всё из него лезет.
Максим	Совершенно верно заметили, лезет. Я сижу, а оно лезет.
Жанна	Толя, ты хочешь сказать тост?
Толик	Да. Я хочу сказать… Я хочу сказать о сроках. Уже четыре года нет нашей мамы. Уже восемь лет болеет мой брат. Ты поправишься, братишка. Уже семь лет я веду наш чертов бизнес. Уже два года, как ушла моя бывшая Лариска. Уже десять дней мы знакомы с Максом и Жанной. И я чувствую, как машина нашей жизни медленно поворачивается. Мед-лен-но по-о-вора-а-чивает. А куда - пока неясно. Нужно только, чтобы она поворачивала к лучшему. И в такие сроки, до которых мы все можем дожить. Выпьем.
Жанна	А я знаю, где лучше. Лучше там, где музыка. Я вам сейчас сыграю, вы услышите… «Мелодия». Великая тема из «Орфея и Эвридики». Это Глюк.
Максим	В потолке открылся люк. Не пугайся, это Глюк.
Саша	Глюк - это хороший композитор.
Жанна	Вот, послушайте.