Борис Михайлович	А где «где»? Я хотел сказать, где буква «г»?
Петр	Какое «г»?
Борис Михайлович	Я сказал «где», а ты сказал «де».
Петр	«Где» - это по-украински - «де».
Борис Михайлович	Ой, какой тяжелый язык! Как же говорить, что бы не путаться?
Петр	Язык учить потом будем, а сейчас просто радуйтесь. Завтра день тяжелый - кабинет министров назначать надо.
Борис Михайлович	Кто должен назначать - я?
Петр	Да нет, конечно. Их уже назначили. Вам только бумажку подписать.
Борис Михайлович	Петя…
Петр	Петро.
Борис Михайлович	Конечно, конечно - Петро, а кто его назначил?
Петр	Пан президент, вы, ей богу, как маленький. Кто, кто - смотрящий или по-иностранному - куратор. Точнее кураторша. Вы же ее на инагурации видели.