АБИГАЙЛЬ	Вы погубили нас! Тот, кого вы обязались разыскать, арестовать и приговорить к смерти…
БОЛИНГБРОК	Ну? Кто он?
АБИГАЙЛЬ	Это… это Артур!
БОЛИНГБРОК	Как… эта встреча?
АБИГАЙЛЬ	Да, это была дуэль с лордом Болингброком. Лорд был злым гением Мешема! Где бы этот важный господин не встречал Артура, он постоянно над ним насмехался… а однажды, в толпе окружившей карету королевы, он дал ему по носу, вероятно приняв его за школьника…
БОЛИНГБРОК	Да, да, я вспомнил… Мешем мне рассказывал об этом. Значит, этим важным господином, который угостил его щелчком, оказался мой кузен?.. Видите, дитя мое, простой щелчок по носу стал причиной всего: дуэли, народного возмущения, моей обличающей речи и что всего важнее - королевского указа!
АБИГАЙЛЬ	Который предписывает вам арестовать Артура!
БОЛИНГБРОК	Артура?.. Того, кто спас меня от долговой тюрьмы и в одну минуту сделал лордом с миллионным состоянием?!. Нет, вы слишком плохо думаете обо мне.
АБИГАЙЛЬ	Боже мой, что же вы намерены делать?
БОЛИНГБРОК	Пока только шуметь: статьи, речи в Парламенте, митинги… И никого не разыскивать! Вот видите, наш тройственный союз, который мы заключили с вашим женихом, уже начал давать первые результаты!
АБИГАЙЛЬ	Но я в этом союзе такая маленькая величина.
БОЛИНГБРОК	Посредством малого достигается большое! Зачем далеко ходить: знаете ли вы, как я, которого до двадцати лет все считали пустым фатом и вертопрахом, вдруг сделался государственным деятелем, главой министерства и членом Парламента?
АБИГАЙЛЬ	Нет, конечно.
БОЛИНГБРОК	По одной, как вы говорите «маленькой», причине: я умел отлично танцевать сарабанду. Правда, позже я все это в одночасье потерял по причине еще гораздо меньшей: исключительно из-за насморка…
АБИГАЙЛЬ	Может быть, вам стоит выучить еще какой- нибудь танец, чтобы опять стать министром?
БОЛИНГБРОК	Некогда. Я пока довольствуюсь старыми «танцами» в рядах побежденных… и жду!
АБИГАЙЛЬ	Чего? Какой-нибудь великой революции?
БОЛИНГБРОК	Нет, случая. Какого-нибудь ничтожного знака судьбы: простуды, потерянного письма, разбившегося стакана, маленького камушка…
АБИГАЙЛЬ	Бриллиантового?
БОЛИНГБРОК	Согласен и на бриллиантовый, лишь бы его вовремя подложить под колесо и он опрокинул колесницу триумфатора!