Священник	Насколько близкие были ваши отношения? Простите, но может, я чего-то не понимаю.
Студентка	Да нет, все нормально, не ищите тут дурного подтекста. Я просто хочу сказать, что, несмотря на то, что она доверяла мне, я всегда чувствовала, что над ней есть кто-то еще. Будто бы кто-то руководит ей сверху, и она не может управлять собой.
Священник	А я подозревал, что она была больна.
Студентка	Это неправда. Она была здоровее нас всех с вами, просто ей как будто не хватало смелости. Если уж и было в ней что-то больное, так это дух. Я чувствовала, что кто-то очень давит на нее. И сейчас за этим столом я ощущаю это давление, это нечто очень мощное и холодное, сквозняком проходит мимо всех нас, покрывает мурашками, это какая-то непреодолимая сила, но я честно не знаю, откуда это.
Юноша	Чо ты несешь? Больше не могу слушать этот бред. А не ты ли отговаривала ее от переезда? Не ты удирала в самый ответственный момент, когда она просила остаться? Ведь это ты говорила ей соглашаться на эту встречу, предвидя финал? Что ты тут притворяешься, будто не знаешь меня и в глаза не смотришь?
Студентка	Помолчи, когда взрослые разговаривают. Серьезно, твое мнение никого здесь не интересует, вот сидишь и сиди, просто наблюдай.
Юноша	Ты даже сейчас тарахтишь без умолку, чтобы меня не слушать. Господи, какое же ты сыкло!
Священник	Я вас прошу, коллеги, давайте не упоминать имя Господа в таком контексте.
Юноша	Черт, мы же с тобой одной крови, почему в нормальных обстоятельствах ты веришь моим словам, а сейчас хочешь спасовать?
Студентка	Потому что нужно быть идиотом, чтобы слушать только тебя. Ты вечно толкаешь на безумства, нашептываешь правду там, где лучше промолчать, тащишь куда глаза глядят. И сейчас я даже не хочу слышать от тебя ни одного слова.
Юноша	Зря, тебе было бы полезно послушать меня, а не затыкать постоянно. Я же говорю, я вас всех вижу насквозь - кто чего тут хочет на самом деле.