Марьяна	Это я?!?
Ким	Да. Как минимум, ты вдохновительница. Муза.
Марьяна	Героиновая?
Ким	Не нравится?
Марьяна	Ты, прости, конечно, но…
Ким	Как знаешь. Где ты была?
Марьяна	В храм ходила.
Ким	Чего?
Марьяна	Молилась. За тебя. За нас.
Ким	За нас? Слушай, вот объясни мне, как ты с ними договариваешься?
Марьяна	С кем?
Ким	Ну, с ангелами, с Богом, со святыми… Кому ты там молишься?
Марьяна	В смысле? Договариваюсь?
Ким	Ну, что там, в писании? Не прелюбодействуй? Так ведь? А ты, при живом муже спишь со мной…
Марьяна	Я содеянное замаливаю.
Ким	А. ясно. Так тоже можно?
Марьяна	Да пошёл ты! Творческое чучело. Придурок с кисточкой! Господи, как же мне это надоело. Ты кретин! Скажи, вот ты, действительно считаешь, что эта мазанина - искусство? Тебе сколько лет? Тоже мне, Пикассо нашёлся!
Ким	Ты не понимаешь. Это ведь…