Повар	Я -кабан! Ах, ты, господская подстилка!
Повариха	Умерь свой пыл. Его, знаешь, где надо демонстрировать?
Повар	Где?
Повариха	Ну… там, где мы обычно.
Повар	А… на мешках с крупой?
Повариха	Сообразил…
Служанка	У вас, что там, альков? Видела я эти мешки, на них довольно твердо лежать.
Камердинер	А зачем просто лежать? Наши колпаки там любовными делами занимаются. Сам как-то видел.
Повар	Это верно.
Повариха	Видел… Ворвался, как слон в посудную лавку…
Повар	Не в лавку, а в подсобку, ноги нам в темноте чуть не отдавил.
Служанка	Как романтично! На мешках с крупой!
Повариха	Какая там романтика? Я от страха едва не стала заикой.
Камердинер	Да уж, заикой! Ты меня так отматерила, что мои уши чуть не завяли.
Служанка	Нежный слон.
Камердинер	Брат Повар! А не выпить ли нам на брудершафт, чтобы окончательно помириться.
Повар	На брудер… это, как?
Камердинер	Как только выпьем, надо будет сразу поцеловаться.
Повар	Целоваться? Я, что, гомик?
Камердинер	Нет, конечно, нет! Просто у господ таков обычай.