Лучик	С удовольствием!
Песчинка	А как же ты здесь оказался, если папа - Солнце …
Лучик	А я удрал! Он проехал на своей огненной колеснице сквозь грозовую тучу, а я соскользнул вниз по молнии. Он ничего и не заметил, пока …
Песчинка	Ох и попадет же тебе. Запрет в солнечном дворце, что тогда будешь делать?
Лучик	Ничего не запрет! Папа-Солнце добрый. Только оплеухи у него очень горячие, если шлепнет - ой, ой, ой, аж мороз по коже…
Песчинка	Мороз? Как это, мороз?
Лучик	Мороз - это когда холодно.
Песчинка	А холодно - это когда?
Лучик	Не знаю, как и объяснить. Попробуем так, горячо знаешь?
Песчинка	Нет.
Лучик	Тепло? Хорошо, давай так: что ты чувствуешь, когда я на тебя свечу?
Песчинка	Что мои угловатости переливаются разными цветами.
Лучик	Да нет же, когда долго …
Песчинка	Приятное что-то.
Лучик	Так …, а когда папа - Солнце?
Песчинка	Ой! Я просто не знаю, как сквозь землю провалиться.
Лучик	Вот, это называется - горячо.
Песчинка	А холодно?
Лучик	А холодно … м-м-м-м, а холодно - это наоборот, понятно?
Песчинка	В общем-то …, но я не понимаю, почему ты сегодня какой-то рассеянный? Где ты задержался?