АЛЕКСЕЙ ВАДИМОВИЧ	Не разврату, Вера, не разврату. «Они строят любовь», как могут. А ты себя вспомни в их годы! Ты же тогда тоже только о любви и думала! Уж точно в семнадцать лет не Достоевским бредила!
ВЕРА СЕРГЕЕВНА	И очень жаль, что не Достоевским! Но я бы ни за что на свете, ни за какие миллионы в эту «Стройку» не пошла! Это же, по крайней мере, унизительно! На виду у всех!
АНТОН	Глупые, вы, однако! Вроде взрослые. Они туда не за деньгами идут, а за славой. Раскручиваются так! Типа актеров! Да и ругаются они там по сценарию. На потребу недалекому зрителю. Как говорят художники, отображают действительность. Даже смотреть не интересно! Не знаю, что там другие находят…
ИРИНА НИКОЛАЕВНА	Ну, не знаю, как насчет отображения… Если только зеркало кривое и увеличивает в сотню раз!
АНТОН	Бабуль, просто эта действительность не твоя, не на тебя передача рассчитана, понимаешь? Вот тебе и кажется, что такого быть не может!
АЛЕКСЕЙ ВАДИМОВИЧ	Антон верно говорит. Люди разные, и не все так хорошо живут, как мы. Печально признавать, но мы, как нация, опускаемся.
ИРИНА НИКОЛАЕВНА	Я вот думаю, все это оттого, что свободы сегодня много. Все что хотят, то и делают. В моей молодости такого безобразия и бескультурий не было!
СЕРГЕЙ ВЛАДИМИРОВИЧ	Ир, а помнишь, как мы Высотским заслушивались? Все только о свободе и грезили! А благодаря таким, как ты, скоро цензуру опять введут! чтобы вам спокойнее было.
ИРИНА НИКОЛАЕВНА	Помню, Сереж, помню. И как впервые поцеловались под «Машину времени»… И как познакомились в толпе перед их концертом…
СЕРГЕЙ ВЛАДИМИРОВИЧ	Ир, и я помню. «Я пью за тех…»
АЛЕКСЕЙ ВАДИМОВИЧ	Сомневаюсь, что введение цензуры сможет окультурить общество. Очень сомневаюсь. Нет, я абсолютно против таких скоропалительных и необдуманных шагов!
ВЕРА СЕРГЕЕВНА	Боюсь, твоего мнения как раз никто и не спросит. Как впрочем, и всех нас!
АЛЕКСЕЙ ВАДИМОВИЧ	Вера, ну зачем ты такой пессимист? Я верю в нашу страну и в наших людей!
ВЕРА СЕРГЕЕВНА	Я не пессимист, а реалист! А ты, дорогой муженек, оптимист, летающий в облаках. Посмотри вокруг! Раскрой глаза и посмотри. Не надо думать, что все такие же добрые, умные и хорошие, как ты! У меня вообще такое чувство, что ты из вымирающего вида последняя особь! Хотя должна признать, что мне с тобой очень повезло.