Марика	Пернатые никогда не подводят. Это предупреждение. К нам направляется крупный зверь или чужак.
Эль	Как тихо. Я слышу свое сердце. Как будто капля за каплей убывает время…
Муж Джамбы	Уф! Кажется успел! Я к вам.
Марика	Кто вы?
Проня	Гром среди ясного неба.
Муж Джамбы	Все расскажу. Только не перебивайте. Времени в обрез! Дело в том, что вам грозит опасность, в лес вошли войска, которым приказано девушку и малыша схватить, как бунтовщиков. Они с минуты на минуту будут здесь. Вас доставят к королеве, осудят, как похитителей принца и непременно казнят! Пока не поздно, спасайтесь, бегите!
Эль	Кто бы ты ни был, ты ошибаешься, им ничего не грозит. Я - принц! Кто лучше меня знает, что эти люди не погубили, а спасли меня! Я расскажу матушке, обо всем, только и всего.
Муж Джамбы	Боюсь, и твоему высочеству, не поверят.
Эль	Кто посмеет сомневаться в словах наследника?!
Муж Джамбы	Все: судьи, духовенство, народ, падкий до громких историй, а в первую очередь, ты сам.
Эль	Что вы говорите? Вы не в своем уме? Или за время моего отсутствия мир перевернулся?!
Муж Джамбы	Как раз наоборот - все как всегда. Это-то и страшно.
Эль	Вы говорите загадками. Объяснитесь.
Муж Джамбы	Что ж если это необходимо, чтобы убедить вас спастись, извольте! Знайте, не наследнику не поверят люди, а нечистой силе. Вам прекрасно известно, законы по этой части суровы.
Эль	Причем здесь это?! Зачем вы мутите воду? Шли бы вы отсюда.
Муж Джамбы	Не горячитесь. Дело в том, что ваш мальчик не человеческое дитя, он…