Платов	За что ты её так ненавидишь. Алина?
Алина	Правильно говорят: все влюбленные слепы. И мой уважаемый свёкор не исключение.
Платов	Значит, своим гнусным шантажом, ты мне решила глаза раскрыть?
Алина	Да, если хотите. Сегодня вы на ней женитесь. Завтра она приберет к рукам фирму, потом оттяпает половину имущества. Пустили щуку в аквариум!
Кира	Тварь!
Алина	Уголовница!
Егор	Ну, хватит тебе. Уймись.
Кира	Точно, мы с тобою одного поля ягода. Только вот я такой когда-то была, а ты ей стала.
Алина	Как же, была?! Такие как ты не меняются.
Кира	Я докажу тебе обратное.
Егор	Где ты отыскала этого несчастного? Только не говори мне, что он сам вышел на тебя и предложил свои услуги.
Алина	Так я тебе и сказала. Это мой секрет.
Егор	Мы спросим его. Он всё расскажет. Никуда не денется.
Алина	Ну, если спрашивать, так как Женя. Тогда точно не денется.
Платов	Опасную роль ты ему отвела. Это хоть стоит того?
Алина	Думаю, стоит.
Егор	Значит, не поскупилась? А на какие шиши ты его наняла? Ты, флористка, с копеечным окладом, ухаживающая за цветочками в папиной фирме!