Лариса	вот мы так к Машкой любили обниматься еще с детства. Она такая обнимашка была.А папа фотографировал…
Елена	Ларис, а папа твой как?
Лариса	ты не знаешь? Он умер через год после Машки… мы тебя на похороны не приглашали?
Елена	Нет. …Обиженно: Он же был моим научным руководителем, Лариса: Да, и не мог тебе простить, что ты диссертацию почти написала , а потом все бросила и ушла на завод работать. За деньгами погналась…: так и прогонялась всю жизнь за большими деньгами…где они твои заработанные миллионы?
Елена	Ларис, давай не будем…Примирительно: Давай мы лучше выпьем за тебя. Давай, я тебе скажу тост, а то я сегодня слова вставить не могла, чтобы тебя поздравить. У тебя вино есть? Мне твоя «клико» в рот не лезет.
Лариса	Давай Лариса выходит в одну сторону, Елена - в другую.