Мурзик	Спасибо-то оно спасибо, а только где Белку искать? Да еще тропинка не кончается…
Филин	Ух! Ух!
Мурзик	Ух - не то слово!.. Ой- ой! Какое такое ух?!?!
Филин	Ты что же это так поздно один в лесу гуляешь?
Мурзик	З-здравствуйте, дяденька Филин!
Филин	И тебе здоровым быть! А делаешь-то что в лесу в такой час?
Мурзик	А я не гуляю, дяденька Филин, я Правду ищу.
Филин	Правду, говоришь? Что же, Правду искать - дело хорошее, благородное…
Мурзик	Дяденька Ёж посоветовал мне обратиться к Белочке. Лучше бы уж он таблички по лесу расставил, как ее найти… А то все плутаю, а дороге конца-краю не видно…
Филин	Верно он тебе подсказал. Постой-ка тут, никуда не уходи.