Девушка	Что это ты играл? Это Джон?
Певец	Нет, это я.
Девушка	Ты пишешь песни?
Певец	Пробую.
Девушка	Спой.
Певец	Не могу. Не сейчас. Впрочем, попробую…
Девушка	Смешно.
Певец	Что?
Девушка	Да вот мы с тобой. Сидим на кровати… вдвоем.
Певец	А на кровати только вдвоем и… сидят.
Девушка	И не только…
Певец	Ты имеешь в виду…
Девушка	Нет, не имею. Я просто подумала… Ты помнишь, Джон с женой как-то устроил акцию "в постели"? Они целую неделю не вылезали из кровати… Вот им, наверно, здорово было.
Певец	Неплохо. Ты что, желаешь повторить? Правда, я не Джон.
Девушка	И я не японка… Только ты тоже ничего не понимаешь. Тебе ничего не надо повторять. Ты другой. И оставайся таким.
Певец	Каким?
Девушка	Самим собой.
Певец	Это слишком сложно. Попроси чего-нибудь попроще. Например, стать гением.
Девушка	А может, Богом?
Певец	Нет уж, уволь. Я с Богом на ринг не выйду. У него удар покруче, чем у Майка Тайсона. Джон однажды сказанул про Бога, потом горько сожалел, что слишком широко раскрыл рот…