Судья	Оно всегда было при тебе. Просто ты не знал где искать. Не знал, что оно существует.
Михаил	Что это такое?
Судья	Максим спас эту девушку от самоубийства.
Максим	Но я же не спасал… Я сам прыгнул! Или нет?
Судья	Все зависит от вопроса когда? Когда это было, и когда мы сейчас. В первый раз спас, во второй прыгнул сам.
Проводник	Ничего не понимаю.
Судья	Все проще, чем кажется. Семнадцатого числа ты спас девушку. А сам стал нашим гостем из-за аварии. Гости - бездомные души, балансирующие между жизнью и смертью. Обычно, их судьбу решают врачи. Но иногда приходится нам. Так вышло, что ты попал ко мне. Помнишь, что ты спросил?
Максим	Почему я должен умереть?
Судья	Так случается.
Максим	Но разве я не заслуживаю жизни?
Судья	По-твоему не было миллионов других, кто заслуживал?
Максим	Я просто хотел её спасти.
Судья	И ты спас.
Максим	Значит, вот так? Я умер? И все на этом?
Судья	А чего бы ты хотел?
Максим	Жить.
Судья	Ты еще будешь жить. Когда-нибудь.
Максим	Но я не успел пожить сейчас.
Судья	Я не знал, что с тобой делать. Есть немало людей с короткой, но счастливой жизнью. А твоя жизнь была пуста. В ней не было счастья.
Михаил	И как ты поступил?