Л	Ну, зачем так грубо? Я же с тобой вежливо. Давай, просто поговорим о нём.
Г	Я то лично не вижу тем для разговора.
Л	А зря, я его знаю значительно дольше, чем ты. Много могла бы тебе порассказать.
Г	Мне это не интересно. Я просто люблю его.
Л	Любишь? Громко сказано. Ты хоть знаешь, что такое любовь? Ты с детства была знаменитой девочкой, у тебя было всё. Ты не знаешь, как в этой жизни выживать, причём в той ситуации, когда работа локтями плохо применима.
Г	У меня тоже было всё не просто. Я умею бороться за место под солнцем.
Л	и всё-таки, что тебя в нём привлекает? Желание стать первой леди России?
Г	Ну, если хотя бы и так.
Л	Это не так интересно, как кажется. Надо всегда быть на виду. Любую оплошность, споткнулась, почесала где-нибудь, всё, что угодно будет рассмотрено под микроскоп и выставлено на всеобщее обозрение. Нельзя расслабиться ни на мгновение. От этого устаёшь дико и мечтаешь о том, чтобы в протоколе не значилось присутствие супруги. Конечно, слава и медные трубы очаровывают, но быстро надоедают. В свите первого лица чувствуешь себя самой несчастной.
Г	Да я понимаю, сама испытала такое ещё в бытность спортсменкой. Так, что ты не открыла мне Америки. Но я люблю его, как мужчину, как самца.
Л	Ну ты насмешила. Неужели я его не знаю. То, что на экране и в жизни- совсем разные люди. К тому же он давно импотент.
Г	Ну и что с того. Мы находим удовольствие от близкого общения.
Л	Так вы занимаетесь ролевыми играми? Я так и знала. Он пытался этим заниматься со мной, но не нашёл в этом ничего подходящего. Кроме того, мне было отвратительно. Я знаю, с кем он этим занимался, хотя и скрывал это от меня.
Г	Ну и что в этом такого? Всё таки 60 лет -это возраст.
Л	Ну, да. О возрасте нужно помнить всегда. Молодость и красота кончается так внезапно. Но я могу тебе предложить нечто более материальное. Есть медиа-холдинг, ну ты знаешь. Как ты смотришь на то, чтобы войти в совет его директоров. Место очень прибыльное и нескучное. Твоя Дума, по сравнению с ним- невольничья галера галера. Ну, как смотришь на это?
Г	Да ты что? Сама подумай, а ты бы на моём месте согласилась бы?
Л	Наверное-да. Ведь он не вечен, и пост его тоже не вечен. А если погонят, то и тебе достанется. Вспомни Марию-Антуанету, жену Людовика 16, она пошла за ним на гильотину. Тебе, конечно, это не грозит, но может тоже быть несладко. С любого места, куда бы он тебя не воткнул, тебя попросят, и за бугром не спрячешься. Так, что думай.
Г	А что мне думать. Твоё предложение неприемлимо. Я останусь с ним на всю свою, или его жизнь.
Л	Ну, тогда есть другой вариант. Чем занимается он с тобой вдвоём, станет известно всему миру. Ведь в нынешней обстановке этот материал будет бешенной сенсацией.
Г	Ха-ха. Кто же это напечатает? И не думаю, что ты разболтаешь об этом телевизионщикам, ты же не самоубийца.