Арина Игоревна	Почему театральной?
Александр Сергеевич	Интересные лица, экзотические костюмы.
Арина Игоревна	Так вот, знакомьтесь: Виктор Петрович Малеев и Гали.
Александр Сергеевич	И они…кто?
Витя	Пришельцы из параллельной вселенной.
Виктор Петрович	Здравствуйте, Александр Сергеевич, я вас представлял совсем другим. У меня был физик в четвёртом классе, Александр Сергеевич, но старше вас, вы совсем молодой.
Александр Сергеевич	Ну да, ведь я другая версия твоего физика из вашей вселенной. Это теория мультиверса Эверетта.
Арина Игоревна	Александр Сергеевич, как вы относитесь к теории Эверетта…ну, к теории мультиверса?
Александр Сергеевич	Как к одной из интересных, но сумасшедших теорий. Видите ли, у теории Эверетта много противников, а союзники Эверетта причисляют его к лучшим гениям современности. Всё началось с предположения, что вселенная состоит из бесконечного множества параллельных миров, которые представляют собой безграничное разветвлённое дерево возможных событий. Например, человек пришёл в кафе пообедать. В параллельном мире он уже не хочет обедать, а желает попить кофе, в следующем мире кафе может оказаться закрытым вообще, и так до бесконечности. Так значит, вы, ребята, утверждаете, что теория Эверетта реальны, и вы - проявление этой реальности?
Виктор Петрович	Реальнее быть не может.
Александр Сергеевич	Так это же сенсация! И вы надолго к нам прибыли? А где же ваше переносное устройство.
Виктор Петрович	Не всё сразу!
Витя	Александр Сергеевич, они прибыли за мной!
Александр Сергеевич	Это, конечно, полный бред.
Арина Игоревна	Вот этот Витя утверждает, что он может материю преобразовывать в энергию.
Александр Сергеевич	Исходя из того, что вся материя, всё, что вокруг нас, и мы сами, и наши эмоции - всё состоит из элементарных частиц, а они в свою очередь, по теории струн, энергетические поля, то вероятно, что… Так вы, молодой человек, уже большой учёный?
Виктор Петрович	У меня завтра защита кандидатской по теории струн.
Александр Сергеевич	Это интересно! Конечно, я глубоко не изучал теорию струн…в наше время их существует пять, и практически доказать их нельзя, только теоретически. А вы что, уже доказали практически?
Виктор Петрович	В нашей вселенной струны уже смогли увидеть и изучить, как вы в вашей вселенной сейчас можете видеть электроны.