Ева	Я думала, что ты уже не вернешься.
Ирена Федоровна	Куда я денусь.
Ева	Откуда цветы?
Ирена Федоровна	Подарили.
Ева	Да? Женщины твоего возраста часто сами покупают себе цветы и выдают их за подаренные. Хотят навести интрижку. Будто они кому-то еще интересны. Надеюсь, ты не из их числа?
Ирена Федоровна	Конечно, нет. Правда, подарили.
Ева	Слава Богу, иначе, я начала бы за тебя переживать.
Ирена Федоровна	Не стоит. Ты куда-то собираешься?
Ева	Естественно. Неужели ты думаешь, что я крашусь для того, чтобы лечь спать?
Ирена Федоровна	Кто тебя знает.
Ева	Нет. Это не мой случай.
Ирена Федоровна	У меня есть две новости. Обе хорошие.
Ева	Рассказывай скорей, я очень спешу. В общих чертах.
Ирена Федоровна	Ну, во-первых, я провела вечер с мужчиной. В лучшем смысле.
Ева	Думаю, что если бы ты провела его в «лучшем смысле», то мне об этом не рассказала.
Ирена Федоровна	Очень остроумное замечание. В твоем стиле.
Ева	Естественно.
Ирена Федоровна	Его зовут Яков Дмитриевич Фиртель, ему шестьдесят два года и он живет в Израиле.
Ева	Где ты его откопала?
Ирена Федоровна	Очень давний знакомый. Мы случайно с ним встретились год назад у Завьяловых. Потом, он стал мне звонить, чему я была крайне удивлена.