ЛОРИК	Что с ними?
ФИЛ	Они питают Кристалл.
ЛОРИК	Но они же не маги, как они это делают?
ФИЛ	Это делают не они, а Кристалл сам забирает у них то, что ему нужно.
ДЖЕТТА	Это что, Кристалл Силы? Как он здесь оказался, он же должен быть в королевском дворце?
ФИЛ	Во дворце копия, а это - настоящий Кристалл. Ты же чувствуешь?
ЛОРИК	Фил, послушай, и долго эти люди так сидят?
ФИЛ	Только днем. Когда заходит солнце, их отводят в спальни.
ЛОРИК	А как с ними поговорить?
ФИЛ	Они не говорят. Их уводят отсюда силой, они не могут оторваться от Кристалла. С рассветом они снова на местах, ждут первого луча солнца.
ЛОРИК	И что, так все три года?
ФИЛ	Да, за это время Кристалл завораживает их Силой и игрой света и высасывает до самого донышка. Он впитывает все эмоции, которые они испытали за свою жизнь.
ЛОРИК	А почему же они ничего не помнят потом?
ФИЛ	А что им помнить, для них же ничего не происходит. Утром они приходят к Кристаллу и видят волшебные сны. После трех лет у них не остается никаких воспоминаний.
ЛОРИК	Но ведь это же ужасно!
ФИЛ	Ничего ужасного. Кристаллу надо питаться, нам нужна его сила. И не забывай, Верховный платит им за работу.
ЛОРИК	Но ведь это не работа. Их используют. А потом просто выбрасывают, как ненужную вещь.
ФИЛ	Лор, спокойно, что ты так разнервничался, - Фил положил свою руку Лорику на плечо.
ЛОРИК	Фил, ты давно знаешь об этом? - Лорик сбросил руку со своего плеча.
ФИЛ	Как только Верховный принял нас в Совет. На церемонии мы получили некоторые знания, которые недоступны другим.