Михаил	Во-первых, Яков, я очень рад, что ты зашел навестить старика, то есть меня. Спасибо. Во-вторых, если ты хочешь быть честным судьей, как был твой так называемый отец, ты обязан выслушать меня.
Судья	Ближе к делу.
Михаил	Хочу открыть тебе две тайны! Первая, я любил человека, которого ты называешь отцом…
Госпожа	Михаил, остановись! Я приказываю!
Михаил	Ольга, как я могу следовать твоим приказам, если законы, по которым ты их отдаешь, здесь не действуют?
Госпожа	Михаил, хорошо, хорошо, я прошу. Я умоляю тебя!
Михаил	Не волнуйся так, дорогая, я пообещал открыть мальчику только две тайны…
Госпожа	Михаил…
Михаил	Яков, как ты думаешь, кто приказал оборвать историю жизни твоего так называемого отца?
Госпожа	Яков, не слушай его!
Михаил	Позволь представить тебе героиню этого сюжета! Вуаля! Вот видишь, дорогая, ничего страшного про тебя я не сказал.
Госпожа	Ты же подписал договор со мной, Брейнштейн, о не разглашении…
Михаил	Договор там, за стенами. И он уже никак не повлияет на нашу судьбу, даже косвенно. Ты помнишь о нашей игре? Совсем скоро испепелится либо договор, либо его составители.
Госпожа	Я ненавижу тебя, Михаил Брейнштейн!!!
Михаил	Как прекрасно услышать столь ласковые слова перед смертью от любимой женщины. Яков, я готов, казни меня.