СЫН	Ага, и пьет тоже.
МАТЬ	Все равно, она мне понравилась. Интересная женщина.
СЫН	Она замужем.
МАТЬ	Опять напортачили гады.
СЫН	Кроме того, она проститутка. Пошли это агентство к черту, в нем сидят полные идиоты.
МАТЬ	Это мое агентство.
СЫН	В каком смысле твое?
МАТЬ	Я купила это брачное агентство. Исключительно для тебя, мурзик.
СЫН	Удачная покупка. Приносит прибыль?
МАТЬ	Поначалу несла убытки. Потом я придумала дополнительный вид услуг и дела пошли неплохо.
СЫН	Торгуешь проститутками? Поздравляю, ты стала бандершей. Позорище!
МАТЬ	Не ори на мать!
СЫН	Ты же президент моей фирмы!? О твоем борделе могут узнать конкуренты!
МАТЬ	Я не делаю ничего плохого. Я выручаю жен забортников.
СЫН	Жен кого?
МАТЬ	Тех мужиков, которые оказались за бортом капитализма и валяются на социалистических диванах. У меня прекрасный контингент, все с высшим образованием, все чудесные хозяйки.
СЫН	Это особенно важно в постели.
МАТЬ	Не суди чужой бизнес. Тысячи мужчин не ищут на стороне юных, длинноногих и развратных. Они бегут к точно таким же, как их собственные жены.
СЫН	Какой смысл?
МАТЬ	Мужчина в семье устает от круглосуточного чувства вины. Самый идеальный муж со дня свадьбы всегда во всем виноват. Виноват, что не может обожать тещу, виноват, что рожать приходится жене, виноват, что мало работает или виноват, что слишком много работает. Короче, он хочет обнимать женщину, перед которой он ни в чем не виноват. И наше агентство предоставляет ему эту возможность.