Бог	А ты зачем?
БА	Есть заказ из Лондона из квартала Сохо.
Бог	Тебе?
БА	Да, Господин!
Бог	Неужели в этой клоаке нашлась хоть одна праведница, подобная Лоту.
БА	Да, Господин, нашлась.
Бог	Кто же она? Как имя сей святой девы?
БА	Джейн.
Бог	ДЖЕЙН ИЗ СОХО? Постой, по моим документам она проходит, как торговка собственным телом.
БА	Да, Господин, телом, но не душой.
Бог	Хорошо, хорошо. Я сейчас выпишу ей приглашение.
ЧА	Постойте! Я пришел первым. И за тем же самым, что и он!
Бог	Я сейчас проверю документы, и если все, о чем ты говоришь, правда, то ты тоже получишь приглашение.
ЧА	Я должен получить его первым, а не после него!
БА	С радостью уступлю ему очередь. Пусть у Джейн будет еще несколько минут.
ЧА	Вот и отлично! А то я боюсь, что эта грешница Эмили успеет покаяться матери-настоятельнице.
Бог	А разве ей есть в чем? Насколько я знаю, она девственница и целыми днями прибывала в молитве.
ЧА	Внешне - Да! Но внутри она достойна Лилит.
Бог	Ну что ж, если ты говоришь правду, то я выдам тебе визу для нее. Но с одним условием: если она захочет вернуться, то ты не запретишь ей и не заберешь с собой.
ЧА	Обещаю…