ПАЦИЕНТ	Ну, насчет изобразительного искусства… Есть, конечно, место эпатажу, но, в принципе, попробуйте на миг забыть о насущном… Нет, я не могу научить… Подумайте о звездах, в конце концов.
ДОКТОР	0 звездах, да? Вот слушаю я вас, неглупый вы, вроде, человек. Но, воля ваша, чего-то в вас недостает. Всегда вы все умеете так хитро вывернуть, что ничего не поймешь.
ПАЦИЕНТ	Погодите, подумайте. Подумайте о законах развития, представьте себе игру в шахматы с закрытыми глазами. Вообразите темную ночь и светлые полосы в ней, это пути движения и формирования материи. Это еще Аристотель…
ДОКТОР	Стоп. Зачем этот снобизм? Зачем Аристотель? Я тоже слышал эти имена - Аристотель, Платон, этот, как его, Плутарх.
ПАЦИЕНТ	Да разве в именах дело?! А, ладно. Разве вы способны думать о чем- то кроме бутерброда с колбасой?!
ДОКТОР	Мне кажется, я не заслужил. Я не давал повода для такого высокомерного к себе отношения. Эта ваша спесь!.. Как я ее ненавижу!