Мили	Герман вы здесь? А я вас по всему дому ищу. Вы не стали завтракать и так поспешно ушли. Скажите, с вами все хорошо?
Герман	Все хорошо, Мили. Я всегда так себя веду, когда не могу дописать статью. По крайней мере, к вам это не имеет отношения.
Мили	А, понимаю, творческие муки.
Герман	Что-то, вроде того.
Мили	А если не секрет, о чем ваша статья?
Герман	От вас, Мили, у меня нет секретов. Я пишу статью о мировоззрении человека. Его отношении к миру, работе, семье… Одним словом, полный набор стандартных жизненных коммуникаций.
Мили	И что в этом сложного?
Герман	Вы, когда-нибудь, слышали о принципе «перевернутой пирамиды»?
Мили	Нет.
Герман	Ну, это кода нужно определить, что в статье является главным, менее главным и второстепенным. Представляете, я впервые задумался, что же является главным в жизни человека, и, прежде всего, для меня самого? И знаете, Мили, у меня нет ответа.
Мили	Совсем?
Герман	Нет, не совсем. Я все сделал, как меня учили, - наметил основные аспекты, провел опрос, как мне кажется, хорошо исследовал тему, но нужного результата не получил.
Мили	Тогда придумайте сами. Кто вас будет проверять? Я как-то в школе написала в сочинении, что провела каникулы в школе космонавтов. Я в то время посещала курсы психологии, где мы исследовали проблему лжи. Вот и решила проверить, как это работает.
Герман	И вам поверили?