Сергей	Один француз говорит другому: « Жан, мне кажется, твоя жена нам изменяет ».
Людмила	Ну, Сергей, а ты всё такой же балагур и весельчак, как и в школе. Хотя, нет, не такой же… Возмужал, окреп. Крупный стал. Люблю крупных мужчин.
Сергей	Два раза в неделю качаюсь на тренажерах.
Людмила	Устаешь на работе?
Сергей	Кручусь, как вор на ярмарке. Да, что обо мне, вот ты, Людочка, роскошно выглядишь. Тебе больше двадцати пяти не дашь.
Людмила	Только 25 процентов от былого и осталось.
Сергей	Скажешь тоже… И почему я тебя в школе не приметил?.. Людочка, Людочка… Как у тебя с Юрой?
Людмила	Не спрашивай.
Сергей	Мы с ним встречались, разговаривали. Так что я, честно говоря, в курсе.
Людмила	Знаю, и у тебя с Иришкой проблемы.
Сергей	Не ровня я ей. Думал, много зарабатывать начну, больше уважать станет.
Людмила	Все люди разные.
Сергей	В том то и дело, что все люди разные. Я даже стишок придумал: кого- то тянет в оперу, а кого-то к покеру.
Людмила	Зато ты добытчик, в дом большие деньги носишь. Это далеко не каждый мужик может.
Сергей	У вас с деньгами совсем туго?
Людмила	На плаву держимся. Даже на мясо хватает. Жаль только не в коня корм. И конский каштан тоже не в коня… Да, и не конь он совсем…
Сергей	Какой каштан? Какой конь?
Людмила	Это я так… Хотя, конечно, мало денег, мало. Хочется пожить красиво.
Сергей	Надо и жить красиво.
Людмила	После телесериалов очень уж тянет в Мексику или в Бразилию.