Куроедов	Я полгода готовился к турниру! Я изучил стиль Кроликова, манеру Кроликова, я знаю на память все партии Кроликова! Так вот, что я вам скажу, вы - не Кроликов!
Игрок	Во как!
Куроедов	И это - не защита Лунца!
Игрок	Убили!
Куроедов	Самозванец! Я отказываюсь с вами играть!
Игрок	Слушайте, и правда, ну их, эти фишки, может в картишки перекинемся?
Куроедов	Фигляр! Я ухожу!
Игрок	Да вы что?! Меня Кроликов убьет!
Куроедов	Где он?
Игрок	Да там! Спасай, говорит, брателло, жена рожает, а тут турнир этот чертов…
Куроедов	Ну-ну! Это ему даром не пройдет!
Игрок	Ты, главное, говорит, потяни время, а там партия отложится, а я уж там на завтра как-нибудь вытяну с этим бездарем Куроедовым…
Куроедов	Так и сказал?!
Игрок	Ага. Только чур, я вам этого не говорил! А то меня Кроликов убьет…
Куроедов	Продолжаем! Не будет никакой отложенной партии, я у вас выиграю в три хода, прямо сейчас!
Игрок	Ой…
Куроедов	А будете время тянуть - убью!
Игрок	Хорошенькое дело! А так меня убьет Кроликов!
Куроедов	Ну!
Игрок	Так… Ваш слон был, кажется, здесь…