Соловей Разбойник	золота…
Царевна-Несмеяна	«ХА!» Там царь кощей над златом чахнет…». Читали, читали…
Кощей	…чахнет…
Соловей Разбойник	Мы оставили вашему батюшке записочку…
Царевна-Несмеяна	Ополоумели??? Где это вы видели грамотного царя??? Он читать не умеет, а прислуге доверять нельзя! Так, ты, свистун мелкоколиберный, быренько беги во дворец, и лично зачитай письмо!
Соловей Разбойник	Меня арестуют.
Царевна-Несмеяна	Не боись! Иди! А мы тут с бессмертным…
Кощей	Соловушка, возвращайся поскорее с добрыми вестями!
Царевна-Несмеяна	Чем займёмся? Давай в КОЛОКОЛЬЧИК поиграем?
Кощей	А это не больно?
Царевна-Несмеяна	Смотри!
Кощей	Соловушка-это ты? Что сказал царь?
Соловей Разбойник	Он радовался!
Кощей	НЕ понял?
Соловей Разбойник	Когда я зачитал письмо…во дворце наступил праздник! Все пели и плясали вместе с царём! Он сказал, что подумает… По моему они не хотят возвращения Царевны…
Кощей	И правильно! Этыж не Царевна-Несмеяна, а кошмар какой то!
Царевна-Несмеяна	Что? Какой кошмар?
Соловей Разбойник	Комар какой то! Летает и жужжит! Надо его поймать!
Царевна-Несмеяна	Ура! Давайте все ловить комара!
Царевна-Несмеяна	Ну, чего развалились, лежебоки? Устали?