Евгений	А еще вопрос: Вы кого-то ждете?
Жанна	Что?
Евгений	Вы ждете кого-то?
Жанна	Да, жду.
Евгений	А когда к Вам должны прийти?
Жанна	Слушайте, ну Вы наглец. Какая разница, когда? Я перед Вами отчитываться должна?
Евгений	Просто я очень голоден. Очень. А официант сказал, что Вы давно сидите. Может, к Вам не придут?
Жанна	Придут.
Евгений	А, может, пока не пришли - я быстренько перекушу и уйду?
Жанна	Ну Вы даете… Ко мне молодой человек должен прийти.
Евгений	Да я ему все объясню. Ведь Вы не пришли бы на свидание с другим мужчиной, верно?
Жанна	Знаете, я тоже голодна, но не до такой же степени…
Евгений	А до какой «такой» степени, по-Вашему, я голоден?
Жанна	До такой, «что переночевать негде».
Евгений	Есть такое. Уже без пятнадцати шесть, а я ни в зуб ногой…
Жанна	Уже без пятнадцати шесть?
Евгений	Вот именно.
Жанна	Боже…
Евгений	А мне еще поесть надо и жилье найти. Здесь рано темнеет. А кто ночью мужика в дом пустит?
Жанна	Ой, да мужика всегда пустят. Только бы пришел.