Активист	Фу, славу богу я успел, не я один значит, обратил внимание на проблему. Послушайте, вы не должны этого делать, подумайте о своих близких.
Коллектор 1	А ты кто такой?
Мурзиков	Вы тоже коллектор?
Активист	Нет, я не коллектор, я активист который бдит, чтоб люди не играли в одну страшную игру, которая уносит жизни людей.
Самоубийца	Я не играл в никакую игру, меня окружают сумасшедшие люди, один желает, чтоб я прыгнул, а эти двое хотят выбить из меня сумму.
Активист	Я не много сбит с толку.
Мурзиков	Да все очень просто, он хочет уйти из жизни потому что, он должен деньги коллекторам. А я от всего этого хауса получаю удовольствие.
Активист	Я конечно, до сих пор не понимаю, что здесь происходит, почему я вижу одного мужчину без сознания, другого на краю крыши и двух стоящих.
Коллектор 1	Тебе же объяснили, что тут не понятного.
Мурзиков	Активист, а что ты там говорил про игру, которая уносит жизни людей?
Активист	Это игра вроде психической обработке человека, его настолько обрабатывают, что он сам кончает жизнь самоубийством и думает, что это игра.
Коллектор 1	Они сами это делают?
Активист	Да, это очень страшно.
Мурзиков	Это самая тупая херня, которая может быть.
Активист	Херня? Извините, но это проблема! Она могла коснуться каждого из нас.
Мурзиков	Ты уж извини, что смеялся, ты не настолько идиот как те люди, которые играют в эту игру.
Активист	Мужчина, над этим нельзя смеется, я еще раз повторюсь это проблема, и ее надо решать. Таким людям надо помогать.
Коллектор 1	Я что-то не понимаю.
Самоубийца	Я тоже.
Мурзиков	И не надо это понимать. Проблема не в этом товарищ активист, вы выполняете свой гражданский долг молодец. Сегодня вы спасете несколько душ, завтра несколько, но все равно самоубийство не прекратятся. Надо искать корень проблемы в нашей жизни, наши люди не от сладкой жизни идут на крышу и бросаются. Вот вам наглядный пример у него долг и он не может расплатиться с этими товарищами. А мне от этого всего смешно становится, люди даже не от крупных проблем кончают с жизнью, а от какой-нибудь мелочи девушка бросила, делать нечего, и все в таком роде.