Шурале	Ничего особенного. Есть, спать да людей пугать. Вот и вся работа.
1й дэв	Есть, спать?
2й дэв	Людей пугать? Это работа по мне.
1й дэв	Я тоже хочу на такую работу.
Шурале	Рад бы я вас обоих взять, но мне только один помощник нужен.
1й дэв	Возьми меня. Я смелый.
2й дэв	Меня возьми, Шурале. Я сильный.
Шурале	Не могу ни кого из вас выбрать. Оба вы мне нравитесь. Придётся вам пройти испытание.
1й дэв	Я готов.
2й дэв	И я. Что нужно делать?
Шурале	Кто из вас может выпить целый казан воды?
1й дэв	Ну, это легче лёгкого.
2й дэв	Я тоже так могу.
Шурале	Хорошо. Молодцы. Тогда следующее испытание. Нужно проглотить десять больших камней.
1й дэв	Запросто.
2й дэв	Подожди, подожди. Не торопись.
Шурале	Глотайте, глотайте. Да смотрите друг за другом, чтобы всё было честно, без обмана.
1й дэв	Ох, что-то тяжеловат я стал, брат мой дэв.
2й дэв	Да и меня тоже живот к земле тянет.
Шурале	Теперь последнее испытание. Кто из вас сможет меня поймать, тот и станет моим помощником.