Селёдка	Крысоловка? Во всей деревне от крыс покоя нет!
Марсик	Это ты, чтоль, крысоловка? Ха-Ха-Ха!
Селёдка	Ой, не могу!
Марсик	Вот насмешила. Сама ловить будешь?
Пикуля	Да.
Марсик	Во даёт! У нас этим никто сто лет не занимался! Крысы нас не трогают, мы -их не трогаем, а люди всё равно своих кошек кормили, кормят и будут кормить… Зачем утруждаться?
Пикуля	Просто меня некому кормить, и я очень хочу, чтоб у меня был дом, но его, оказывается, так сложно найти. Я сильно устала, у меня болят лапки, и глазки слезятся от ветра. Я испачкалась, и ещё мне очень одиноко и холодно.
Марсик	Я не знаю, как тебе помочь.
Селёдка	Что ты собираешься делать?
Пикуля	Искать свой дом или хотя бы еду.
Селёдка	Одна?
Пикуля	Одна.
Селёдка	Ну ладно, ищи… Марсик, идём в курятник! Над курочками посмеёмся.
Марсик	А потом по деревьям полазаем. Давай?
Селёдка	Мр. Конечно, вон у меня целый сад всяких деревьев. До вечера погуляем, а потом и хозяин с рыбалки вернётся… Рыбки принесёт. Мр…
Марсик	Везёт тебе! Мой на рыбалку не ходит.
Селёдка	Ну да, мне везёт. Мррррррррр…