Широков	О, легок на помине! Явился, правда, запылился.
Линьков	Здравствуйте, уважаемые депутаты. У меня важное сообщение - завернули кандидатуру Щеколдина. Подробностей не знаю, вроде бы не прошел по каким-то параметрам. Поэтому пока остаюсь первым заместителем, временно исполняющим обязанности мэра, а вам вскоре предложат новую кандидатуру на главу города.
Широков	И когда узнаем, кого нам сверху хотят вляпать?
Линьков	Выбирайте выражение, Никодим Кузьмич!
Широков	А ты кто такой, чтобы мне указывать. Ни хрена для города не сделал, вслед за своим шефом поспешил перелететь к соседям, чтобы и там народу очки втирать.
Линьков	Попрошу мне не тыкать!
Натальина	Феликс Николаевич, не обращайте на него внимание: он пришел на заседание выпившим.
Широков	Да выпил! Кто знал, что нас будут по гудку собирать, чтобы мы послушно руки подняли за неведомо кого. Это ты, Натальина, лижишь всем по первому щелчку, а я всегда был за народ!
Натальина	Поэтому вас и прокатили на этих выборах. На прошлых вы обещали, что дойдете до министра обороны, но добьетесь, чтобы ваш разоренный завод запустили вновь. Ничего не сделали, вот люди и поняли, что вы пустой Обещалкин.
Широков	Ах ты, сучка! Если бы тебе не приписали голоса!..