Жюстин	Что?
Алдонса	Вы!
Жюстин	Что я?
Алдонса	Мертвая! Я вдруг представила!..
Жюстин	И что?
Алдонса	Я не смогу!
Жюстин	Почему?
Алдонса	Когда я подойду к вам и увижу вас , я не смогу!
Жюстин	Черт!.. И что делать?.. Хорошо, давайте первой будете вы.
Алдонса	Нет!
Жюстин	Почему?
Алдонса	И вы не сможете после меня!
Жюстин	Да почему?
Алдонса	Не сможете! Не сможете!
Жюстин	Так, так, так… И что теперь делать?
Алдонса	А вы могли бы зайти за какую-нибудь дверь и сделать это там, чтобы я вас не видела?
Жюстин	Могу, но ведь вам все равно придется зайти за эту дверь, чтобы взять оружие.
Алдонса	Ах, да… Ну, хорошо, а вы могли бы тогда не закрывать дверь до конца и когда вы стрельните, то упасть так, чтобы рука с пистолетом выпала в этот… как его… в этот не закрытый проем, а? Только рука с пистолетом, а вся вы будете там, а?
Жюстин	Вы что, издеваетесь?!
Алдонса	Ну да, это сложно… Тогда, может быть, у вас получится,… как-нибудь так,…как-нибудь так стрельнуть… … и в последний момент, ну, когда вы уже падаете, просто выбросить его в этот проем, а?..