Чарли	Лет до 12 -нет. Только не стоит проповедовать, ты не найдешь во мне отклик.
Маша	Даже и не пытаюсь. Очень надо. Я даже не знаю, кто ты, откуда и как тебя зовут, чтобы вести душевные беседы.
Чарли	Гомосапиенс Чарльз.
Маша	Чарльз?
Чарли	Ага. Смешно? Да я и сам знаю, что смешно.
Маша	Ну,…необычно. Я никого не знаю с таким именем. Хотя, нет, знаю, Принца Чарльза, к сожалению не лично. Тебя в честь него назвали?
Чарли	Нет. В честь Чарльза Бэббиджа.
Маша	Я его знаю?
Чарли	Сто процентов- нет. Он 1835 году описал свою аналитическую машину. Это был первый проект компьютера.
Маша	В каком году?
Чарли	В девятнадцатом веке еще. Он отец компьютера.
Маша	Ничего себе, у нас еще крепостное право не отменили, а они уже компьютер изобретали…
Чарли	А у тебя с юмором все в порядке! Это был не компьютер в нашем понимании. Он, конечно, придумал эту машину, но так ее и не собрал, а вообще это не важно, ведь он идею сгинирировал, а мы теперь с айфонами и айпадами балуемся.
Маша	А почему именно в честь него назвали?
Чарли	Отец у меня профессор информатики, он его кумир. Когда я родился, то был уже обречен на две вещи: быть названным именем Чарльз и пойти по стопам Бэббиджа.
Маша	Ты тоже изобретаешь компьютер?
Чарли	Я? Нет, я был обречен, но сработало только первое, имя. Компьютеры меня совсем не интересуют, к разочарованию моего отца. Мне нравится история.
Маша	Значит, есть перспективы открыть Трою.
Чарли	К сожалению ее уже открыли.
Маша	Как? Когда?