Лариса	Как здорово вы все описываете!
Защитник	Вот видите, значит, так все и было?
Лариса	Ну да, да, почти что. Правду сказать, всяких этих взглядов, лип, соловьев, стихов, вздохов не было. А касания, конечно, были. Мы познакомились у моей подруги на дне рождения, сидели рядом, и он под столом положил мне руку сперва на коленку…
Защитник	И вы, конечно, тут же дали ему отпор?
Лариса	Ну да, я хотела дать отпор, а потом побоялась. Дашь, думаю, отпор, а потом с этим отпором одним и останешься.
Прокурор	Какая распущенность!
Председатель	И что же потом?
Лариса	Потом мы разговорились…
Защитник	О стихах? О звездах?
Лариса	Да нет. Совсем о другом. Он говорит, у меня ключ есть. Товарищ в командировку уехал, квартира простаивает.
Прокурор	И вы в тот же вечер согласились?
Лариса	Ну да, в тот же. Потому что на следующий вечер его товарищ уже возвращался из командировки.
Прокурор	У меня больше нет вопросов.
Лариса	А потом мы три года жили вместе и я ему на расписку ни разу даже не намекнула. А когда забеременела, он сам благородно мне предложил, и мы взялись за руки, как дети, и пошли в загс пешком.
Председатель	Значит, в законном браке состоите?..
Лариса	Девять лет.
Председатель	Дети большие?
Лариса	Игорь во втором классе, а Света в детский сад ходит, в старшую группу.
Председатель	Значит, вы вместе прожили большую жизнь. И наверное, никто другой не знает подсудимого так хорошо, как вы?
Лариса	Да уж, конечно.