Василиса	Дмитрий, я так рада, что мне посчастливилось побывать у Вас в клубе, теперь вот Вы согласились провести консультацию для меня, это так благородно с Вашей стороны.
Дмитрий	Ох, ну что Вы не благодарите, в этом и заключается моя работа, помогать людям и делать их счастливее! Что же, Василиса, начнем разбирать Вашу проблему! Так сказать причинно-следственные связи. Во-первых, что хотел бы Вам сказать, что Вы ни в коем случае, не должны винить себя в сложившихся обстоятельствах Вашей жизни. Жизнь очень трудная, и многие люди находятся в ситуации гораздо хуже Вашей, что ж если разобраться, я думаю всё поправимо. Стоит только захотеть! Что ж приступим! Скажите пожалуйста как Вы считаете, что могло привести к Вашему сегодняшнему состоянию апатии и безысходности, насколько я понял?
Василиса	Не скажу уж, что уж прям состоянии безысходности. Работа вроде есть, любящие родители тоже, нет конечно какой-то уверенности в себе и есть страх разочарования и несбывшейся мечты.
Дмитрий	Ну , а так расскажите о чем Вы мечтаете?
Василиса	Ну думаю о семье, о детях, может быть ещё о каких-то возможностях в карьере, но увы пока ничего не реализовывается.
Дмитрий	Ну а Вы не думали, что причиной Ваших страхов и Вашей неуверенности послужили какие-то травмы, полученные в детстве?
Василиса	Возможно что и так, никогда об этом не размышляла.
Дмитрий	Ну, а быть может какие-то родительские установки или советские стереотипы, мешают двигаться вперед и смотреть на жизнь более прогрессивно.