Дедушка	Квартира заражена. Оставаться на своих местах. Предъявить документы. Триматися на расстоянии 2 квадратных метра.
Бабушка	Витя, ты?
Дедушка	Роза, шо ж ты малину портишь? Сорвала парню учения. Здорово, Гаглойко! А? И дед живой, и вы тут не хвораете.
Бабушка	Витя! Выписали обсерванта! А к тебе можно подходить?
Дедушка	Руками не трогать: я подписал згоду.
Бабушка	Опять…
Дедушка	Кормить через капельницу.
Гаглой	Можем только самогонкой.
Дедушка	Ты гонишь? Роза, у нас медовый месяц?
Бабушка	Ручки-то помнят! В Перестройку я варенье, помнишь, Вить, перегнала? Сразу после нашей свадьбы. Мне несли со всей округи… А закусочки нэмае…
Дедушка	Ты куда собрался, хлопец?
Гаглой	Я за чипсами в «Сiльпо»…
Дедушка	Ты мне сало обещала.
Бабушка	Витя… Эх. Ну, пидманула.
Гаглой	Я иду? Я не иду.
Бабушка	Мы купили - и всё съели…
Гаглой	Да, мы, деда, всё пропили. Она меня заставляла.
Дедушка	Эта женщина десять лет держала меня на безалкогольном пайке. Ця жiночка не давала мне пить…
Бабушка	На, Витя, на!