Адам	Здравствуйте. Да здравствует «Финансовый бизнес - самая прибыльная и дорогая сфера современного предпринимательства!»
Розита	Совершенно верно! А вы молодец, сразу ухватили идею. Ну, начнем наше общее дело? Вы уже зарегистрировались в Доме юстиции?
Адам	Одна моя нога уже там! Но сперва мои партнеры хотят уточнить кое-какие детали…
Розита	Да?.. Пожалуйста! Какие именно?
Адам	Их вам выскажут они сами. Но пока ещё стоят у вас на улице.
Розита	Чего же вы вместе не пришли?
Адам	Потому, что прежде надо подготовить почву. И передать вам привет от Эстер!…
Розита	От кого привет?..
Адам	От Эстер.
Розита	Кто это?
Адам	Как, вы не знаете Эстер?
Розита	Нет… Вообще, редкое имя. А почему вы так удивились?
Адам	Ну, как же не удивляться, если у вас и у Эстер абсолютно совпадают слова. Будто вы один и тот же человек!
Розита	Как так «одно»?.. О чем вы?..
Адам	О любви! Любви к финансовому бизнесу!
Саатсаз	А вот и мы!.. И как вы говорите, финансовый бизнес - самая…
Шакаров	…дорогая сфера современного предпринимательства!
Адам	Вот, хотя бы эти слова, якобы Сороса, упоминаете и вы, и Эстер. И вы обе предлагаете зарегистрировать аналитическое бюро.
Шакаров	От имени которого мы должны рассылать письма.
Саатсаз	Сперва 32, а потом уже 16, 8, 4,2…