МЕДВЕДЬ	Конечно, из окна. Откуда же ещё? Мечтания все эти, они в детстве хороши. А за меня пусть дети мечтают. Э, паря, молодой ты ещё. А у меня трое, андестенд? Вот и трясёшься. Старший-то у меня прикинь что задумал - пострелять ему захотелось, вон там, за границей. Не наигрался, собачий сын, в солдатики, а шестнадцать лет всего, куда тебе, говорю, дураку, сын полка, твою за ногу. Там поумнее твоего ребята есть, рейнджер, твою мать, насмотрелся. Вот, говорит, подрасту… Так ты подрасти, сопляк, сначала, ёжкин кот. А потом - говорит, там и война кончится. Да что, на твой век дураков хватит. Ты, говорю, хоть в армии сначала пострелять научись. Такая фигня.
ЛИРА	Я тоже хочу туда поехать. Туда, где война. Автостопом.
МЕДВЕДЬ	Ещё одна. Синие чулки, что ли?
ЛИРА	Я бы встала посреди фронта, и сказала - люди, прекратите это безумие. Вы же братья. Посмотрите друг другу в глаза. Вы же все когда-то были детьми, любили маму, папу, и других детей, и радовались солнцу. Ведь вы принадлежите к одному людскому народу, вы не орки. Осознайте это, и вы услышите древнюю волю вселенной и ваших предков. Вы - братья. Вы всегда будете братьями до тех пор, пока будете иметь любовь и чувствовать дыхание неба и земли.
МЕДВЕДЬ	Они тебя и не услышат. Они стреляют с огромных дистанций, по координатам, сами не видят, во что и куда. И грохот там стоит такой, что в телевизоре не передать.
ДЖЕКИЛ	Они там существуют на других энергиях, не услышат.
МЕДВЕДЬ	А хрен его знает, может быть, вся эта муть, которая сейчас творится, от того что слишком долго войны не было? Люди разучились жизнь любить.
ЛИРА	Да, в мире много зла и страдания, но всё его можно прекратить, и мы едем для того, чтобы положить ему предел. Вы хороший человек, и мы можем вам сказать, что очень скоро, буквально через несколько дней, изменятся вся Вселенная, небо и земля.
МЕДВЕДЬ	Это как же?
ЛИРА	Да, мы с братом Джекилом едем на юг не загорать на пляжах, а по очень важному делу. Грядёт великий день, который предсказывали мудрецы древности, повторяющийся раз в раз в семь тысяч двести тридцать восемь лет, пять месяцев и двенадцать дней современного летоисчисления. Это конец Большого галактического года, обозначенного болотной черепахой у индейцев майя, а в Индии называемого Кали-югой. Мы пришли, чтобы покончить с Железным веком, который угнетает всё осознанное и светлое, подменяет любовь развратом и суррогатами, дело бизнесом, любование обладанием, самосовершенствование и обращение к солнечной энергии поеданием трупов животных и принуждением своего ближнего. Всё человечество, сознание всех живых существ совсем скоро преобразится, освободится от накопленного в нём зла и вернётся к изначальному, к тому, чтобы зреть живое небо и землю, разговаривать с деревьями, внимать пению птиц и ощущать высшую любовь.
МЕДВЕДЬ	Как же это по-твоему произойдёт?
ЛИРА	Звёзды помогут нам, но многое нужно самим сделать. Мы съезжаемся - те, кто освободил сознание и хочет помочь другим сделать то же, в потаённое место силы среди древних скифских курганов, и в день, когда звёзды и планеты выстроятся в гармоническую стройную мандалу, мы также все встанем в круг, наполнимся любовию и радугой - так сильно, как только можем, почувствуем тепло ладоней, сердец, и руки друг друга; долго будем мысленно петь в тишине, а затем чей-то голос проявится, возникнет, и все подхватят ноту, звук, чистый, небесный и возвышенный. «О-ом» - первое слово, с которого появилась Вселенная, и вот уже все подхватят его, тогда благоприятно выстроившийся космос войдёт с этой энергией в резонанс, и в сей момент наше светило погаснет, чтобы вскоре воссиять обновлённым. И уже не будет ни боли, ни скорби, потому что не будет ненависти, сердца у всех прозреют и потянутся к обновлённому солнцу и благому его свету, и все люди, все живые существа, каждая божия коровка, каждая рыбка, каждый маленький зайчик на всей земле - все будут счастливы.
МЕДВЕДЬ	Ребята, вы что, правда думаете, что так и будет?
ДЖЕКИЛ	Ну…
ЛИРА	Будет. Если очень сильно поверить, то будет. Вы же слышали, нам даётся по вере нашей. Иногда во мне закрадываются сомнения, но я их от себя гоню. Ведь засомневаться значит поставить под угрозу весь замысел, и обречь Землю на продолжение того гибельного пути, которым она движется.
ДЖЕКИЛ	Надо хотя бы попробовать, и тогда может получиться.
ЛИРА	Да. Хотя бы попробовать, Джек честно говорит, хотя бы так. Даже если те, кто лишь попробует поверить, вложат в наш круг свои усилия, то вся Солнечная система перейдёт на новый уровень. Вот вы, Михаил, хороший человек, поезжайте с нами. В вас так много настоящего, добра много. Вы бы очень нам помогли своей внутренней силой.
МЕДВЕДЬ	А я бы может поехал. Попробовал. Наверное весело у вас там. Но у меня рейс. Вот доживёшь до сорока, увидишь, здесь иные скорости, иные радости.
ЛИРА	Послушайте… Так приятно встретить живого человека. А у нас каждая душа на счету. Вы сами видите, что весь, весь мiръ сошёл с ума. В нашем круге, там, для изменения Вселенной, может не хватить одной только вашей воли. Вы ведь не такой, как мы, вы основательнее, спокойнее, в вас есть потаённая древняя сила. Поехали с нами.
МЕДВЕДЬ	Да ты что? У меня рейс. Меня пароход в Ростове ждёт; и Шайдер.