АЛЯ	Почему директриса покрывала их?
НИНА	Да просто… просто она боялась скандалов и РОНО. А, ну и Мутный - это отпрыск её.
МАРК	И сколько продолжалось это всё?
НИНА	Да я как-то не считала дни. И «автографы» Мутного и Колючки. У меня с обеда до следующего обеда всё немножко заживало - и тогда я могла снова…
АЛЯ	Снова терпеть?
НИНА	Снова идти той дорогой.
МАРК	Блин, да зачем? Почему нельзя было просто другой дорогой ходить? Не мимо большой свалки, а там, где много людей? При других они же не стали бы.
НИНА	Из-за Лисёнка.
МАРК	Кого-кого?
НИНА	МалАя моя. Они сказали, что если я вздумаю хоть раз свинтить… В общем, если не меня, тогда - Лисёнка. Понятное дело, я решила, что лучше пусть меня.
АЛЯ	Так ты, значит, совсем-совсем ничего не могла сделать?
НИНА	Я могла, Аль. Я хотела. Даже пыталась.
АЛЯ	Пыталась… что-то с собой сделать?
НИНА	…но ничего у меня не получилось. Наверно, потому что я знала, что они бы всё равно не поверили. Прикиньте? Даже в суицид мой не поверили бы. В моё тело, качающееся под люстрой. Аль, а ты случайно не это… ну, сама не хотела ли? Просто я всё смотрю на эту хрень, которая у тебя на шее болтается - и только сейчас начало доходить до меня, что, может, ты из этих… суициднувшихся?
АЛЯ	Нет, ты чего! Я бы никогда, я бы ни за что на свете. Мне бы смелости не хватило.
МАРК	А я слышал, что суицидники сразу забывают о том, что сделали с собой.