ЛИКА	Что ты здесь делаешь?!
ДИМА	Тоже что и ты!
ЛИКА	Ты не имел права приходить в наше любимое кафе. Особенно сегодня, когда я привела сюда родителей! Найди себе другое место для встреч с этой алкоголичкой.
ДИМА	Я первый заказал эту поляну. Поэтому ты вали отсюда со своим ничтожеством.
ЛИКА	В тебе не осталось ничего мужского. Ты не способен даже уступить девушке.
ДИМА	Зато в тебе навалом женского! Коварства, глупости и взбалмошности!
ЛИКА	Теперь я вижу - какой ты на самом деле! Наконец-то я прозрела!
ДИМА	Если ты прозрела, то глянь в зеркало на себя и ужаснись!