Мистер С	Вот Вы пришли в образе женщины, которую я любил. А в каком образе Вы приходите к людям, которые никогда не испытывали чувства настоящей любви? Пусть даже и невзаимной.
Смерть	Таких людей не очень много, однако вы спрашиваете не о количестве таких людей, а о моем образе. Что же, я отвечу. Они не видят моего лица. Я для них просто смазанное нечто. Оно.
Мистер С	А как же Вы выглядите на самом деле? Черепушка и черный балахон?
Смерть	Это придумали люди. Ваш придуманный образ никак не связан с моей истинной внешностью. И я не могу открыть Вам свое реальное лицо.
Мистер С	Почему же? Последует некий хаос, если один смертный на грани перехода из мира в мир узнает истинный вид Смерти?
Смерть	Нет, просто я не могу или не хочу.
Мистер С	Вам нравится чай?
Смерть	Что?
Мистер С	Вам нравится чай?
Смерть	Вкусно.
Мистер С	Значит Вы можете чувствовать вкус?
Смерть	Если я Смерть, то значит, что я не могу чувствовать вкусы? Я могу, если захочу.
Мистер С	Легко Вам. Хотите … не хотите…
Смерть	Пожалуй.
Мистер С	Вы говрили, что ходите по свету из века в век. Может, припомните что-то интересное?
Смерть	В каком смысле?
Мистер С	Что-то, что могло задеть Вас. Не в плохом смысле. Что вы искренне запомнили, Вы понимаете о чем я.