Ольга	ОК, я тоже. Оладьи стынут!
Саша	Я уже иду!
Ольга	Как, Альбина? Почему не приехали вместе?
Саша	Уф, и не спрашивай!
Ольга	ОК! Ты, что с собой берешь из документов?
Саша	Права.
Ольга	ОК, я адрес выписала, планшет, камера и телефон заряжены.
Саша	А у тебя есть план, на случай если мы где-нить заглохнем?
Ольга	По-честному, нет!
Саша	Я, кажется, хочу передумать!
Ольга	Все норм, всё готово!
Саша	Деньги возьмешь?
Ольга	Естественно, моя же идея!
Саша	Ну, Оль! Ты же знаешь, я всё на эту колымагу спустил.
Ольга	Отлично еще и десяти нет, а мы готовы выезжать.
Саша	И не говори, Уф! я объелся.
Ольга	Правда? Тогда собери со стола.
Саша	Вот еще, ты лучше знаешь, что куда.
Ольга	ОК, тогда проверь, что именно ты с собой берешь и через 15 минут встречаемся на крыльце, и проверь, закрыта ли мастерская.