ВИКА	Но у меня нет чипа…
САША	Ха-ха, это исключено. Пошарь по телу, может, какая-то новая модификация - не на лбу, а… например, на груди.
ВИКА	Да нет…
САША	А давай, я посмотрю хорошенько. Грудь. У тебя какой размер? Дай фотку?
ВИКА	Как дать? Я тут без смартфона…
САША	Какая древность. Просто посмотри и мысленно дай ее в сеть. Я дома один. Жена на работе, Сын из игры не вылазит. Давай по-быстренькому…
ВИКА	Ого, меня, по ходу, втягивают в какой-то извращенский абьюз? Даже не думай, чувак. Я сильная личность и, плюс к тому, сижу в стеклянной клетке без дверей и даже намека на выход. Тебе меня не достать.
САША	Что ты за чучело? Мы все в таких, как ты говоришь, клетках - это индивидуальные средства защиты от вируса. Они построены и заблокированы еще в 2023-м.
ВИКА	Ох, ничего себе…
САША	Тогда это был последний способ остановить распространение инфекции. И он выстрелил. Мы выжили. И сохранили все возможности свободы и счастья. Мне было 7, когда корону повергли. Теперь 32. А ты? Тебе?..
ВИКА	Мне… 30. Ну, во всяком случае, было. В 2020-м. И вся эта заварушка с вирусом только начиналась.
САША	То есть, сейчас тебе около 60-ти? Ты старая?
ВИКА	Да нет. Морщин нет. Талия - максимум, 65. И грудь в норме. Кстати, 3 размер, ты интересовался. И я… , я брюнетка.
САША	У тебя волосы? Ну, надо же, сейчас они ни у кого не растут. А ты… ты прям - образ из детства. А можно просьбу?
ВИКА	Давай. Мальчик из будущего…
САША	Мммможешь… спеть?
ВИКА	Могу. А что ты помнишь из детства?
САША	Помню. Певицу такую. Со странными прическами. Как… лысая, что ли? И глаза такие безумные-безумные. Ё… ёлка?
ВИКА	Яаааааа грею счастье внутри…