Лена	Дима, я принесла вина.
Дима	я сплю.
Лена	ты не спишь. ты только что пришел с работы.
Дима	а Ден где?
Лена	Ден на работе.
Дима	и что мне теперь - тебя развлекать, хочешь сказать?
Лена	я сама неплохо развлекаюсь. я хотела предложить тебе вина.
Дима	нет, ты хотела предложить мне выпить с тобой вина, потому что одна ты пить вино не хочешь. ты считаешь, что пить в одиночку - последнее дело, а ты не хочешь считать себя совсем безнадежной. тебе удобно жить с завышенной самооценкой, и ты сильно переживаешь, чтобы не дай бог кто-то ее не пошатнул. я выпью с тобой вина, но ты скажешь: «я самовлюбленная эгоистка, которая даже с вином чувствует себя одиноко, и кроме вина мне нужна какая угодно мужская компания, потому что в мужской компании я самоутверждаюсь».
Лена	самоутвердишься с тобой, пожалуй. я просто хочу замуж.
Дима	за меня?
Лена	нет, конечно. это было бы очень скучно. ты красивый и дерзкий.
Дима	да, я такой. тогда за кого, если не за красивого и дерзкого?
Лена	за твоего брата.
Дима	а я здесь причем?
Лена	а ты мне все про него расскажешь.
Дима	с хера ли?
Лена	я тебе нравлюсь на самом деле. ты будешь рад, если я буду рядом. еще ты мне желаешь лучшего.
Дима	вот уж вранье.
Лена	нет.
Дима	да!