Бланжера	Никакая это не тайна, тем более не страшная. И в этом ужас.
Молли	А ужас - это страшно?
Бланжера	Да, ужас - это страшно.
Молли	Ой, тогда я боюсь! Боюсь-боюсь-боюсь!
Бланжера	Не бойся… И не плачь! Я расскажу тебе сказку, хочешь? Если я расскажу тебе сказку, ты не будешь бояться?
Молли	Если сказка не про ужас, то не буду.
Бланжера	Нет, сказка не про ужас. Сказка про двух маленьких девочек.
Молли	Про таких, как мы с тобой?
Бланжера	Про таких, как ты… Ну, вот. Эти две девочки жили очень счастливо, у них были папа с мамой и вообще было все, чего они только могли хотеть.
Молли	И даже клубничное мороженное?
Бланжера	Даже клубничное мороженное. У них было столько клубничного мороженного, что им удобряли клубничные грядки.
Молли	Ух ты!
Бланжера	Но дома им было очень скучно. И тогда они решили, что каждый день будут на немного убегать из дома, чтобы бывать там, где они еще не бывали. Так они и поступали, и каждый день с ними случалось что-нибудь очень интересное и занимательное. Но однажды они поняли, что весь мир вокруг их дома ими уже исследован, а если они будут уходить чуть дальше, то не смогут вовремя возвращаться к ужину, за что родители их очень сильно отругают или даже накажут. И тогда…