Кирилл	Здравствуйте, Владимир. Признаться, весть о том что, вы желаете встречи со мной, оказалась весьма неожиданной.
Владимир	Ну как говорится - зарекалась барыня дерьмом ходить! Пардон, за мой французский.
Кирилл	Как говорится в писании Божьем…
Владимир	Погоди. Спокойнее, святой отец. Давай только без этих ваших прибамбасов.
Кирилл	Давайте. Так что же Вы хотели от моего прихода?
Владимир	А давай поговорим? Просто поговорим. Ты же хотел помочь, душу мою спасти?! Ко мне никто не ходит на «свиданки». Только что бы без религиозных «задвигов» и нравоучений библейских.
Кирилл	Хорошо, давайте поговорим.
Владимир	Вот и ладненько.
Кирилл	И о чём же Вы желаете поговорить?
Владимир	Да так… о том, о сём. Баба есть у тебя?
Кирилл	Нет.
Владимир	А что так, Бог не разрешает?
Кирилл	Ну, можно и так сказать, видимо, время ещё не пришло.
Владимир	Ммм… может ты это… по мальчикам профилируешь?!
Кирилл	Нет такого греха за мной, если я вас правильно понял.
Владимир	Да ты не обижайся, это я так, к слову. Просто начитаешься про вашего брата, то одно, то другое. А потом диву даёшься, как вашу контору не прикрыли до сих пор!?
Кирилл	Ну, неблагочестивые люди есть в любой среде и в нашем служении есть греховные пятна. Всё по воле божьей.
Владимир	Ну вот опять - двадцать пять!
Кирилл	Не обессудьте, это я по привычке.
Владимир	Скажи тогда - Бог-то есть?