Его благородие	Чего расселась? Слова, слова заветные давай!
Убигешев	Ага, слова, давай, быстрей давай!
Кабырза	Сейчас, дай вздохнуть. Значит так. Подойдете к горе, поклонитесь и скажете… Только пусть один говорит.
Убигешев	Я буду говорить. Я первый про золото сказал.
Его благородие	Цыц! Каналья! Ну, чего говорить?
Кабырза	Поклонишься и скажешь: «Здравствуй, старый Каратаг! Пришел я к тебе с чистым сердцем и открытой душой. Уступи мне частицу своих сокровищ, Каратаг. Поверь, не жадность меня привела, а нужда, да горе. Запомнил?
Убигешев	Запомнил, запомнил…
Его благородие	Цыц, каналья. Достань-ка фляжку. Вот теперь запомнил. Пошли.
Кабырза	Да ты что сдурел в таком обличии к Каратагу идти? Саблюку свою отвязывай, да фуражку сыми. Вот так. Теперь вот накидку мою возьми, в самый раз на бедняка похож, только живот великоват. А ты купец, тоже пояс сымай, да малахай сбрось. Вот теперь в самый раз. Идите, да потихоньку, будто от голода сил нету…
Его благородие	А ты что?
Кабырза	Мне нельзя. Меня Каратаг за версту чует. А мешок-то, мешок мой забыли!
Убигешев	Давай, Твое благородие, говори заветный слово.
Его благородие	Здравствуй, старый Каратаг! Пришел я к тебе с чистым сердцем и открытой душой. Удели мне частицу своих сокровищ, Каратаг. Поверь, не жадность меня к тебе привела, а нужда, да горе.
Убигешев	Это мое, это мне, это тоже мне.
Его благородие	Вот на это имение-Дворец построю, на это - рысаков заведу, вот на это слуги-лакеи будут…
Убигешев	Мне, и это мне…
Кабырза	А мне, мне где золото?
Его благородие	Эй, кто там мою руку держит?
Убигешев	И моя рука прищемило… Ой, больно…
Его благородие	Кто там задумал со мной шутки шутить? Отпустить немедленно, каналья! Кому говорят!