Призрак Писателя	Перед сном мне приходилось переживать множество таинственных приключений и галлюцинаций, прежде чем, наконец, удавалось сомкнуть глаза.
Юлька	Когда спишь, такое ощущение, что зря тратишь время, которое можно было бы посвятить чтению.
Призрак Писателя	Да, верно. Бывает, немало нужно времени, чтобы увидеть всех арлекинов в тексте! Читать и смеяться, читать и смеяться. Ведь люди - арлекины, слова - арлекины!
Юлька	Скачущие и танцующие, как те красивые пятна цветов крыльев фей, что летали у меня перед глазами при свете лампы под абажуром: лиловые, зелёные, оранжевые, красные - все с блеском и мерцанием.
Призрак Писателя	Мне навсегда запомнились арлекины восторженности в твоих глазах. Тогда в ночном поезде…
Юлька	Я была так рада, что обрела тебя! Я всегда знала твоё имя, но забыла, как забывают много раз повторённое и «слишком» знакомое слово. Но куда же ты ехал тогда?
Призрак Писателя	Я снова ехал домой. В свой первый и единственный дом. В изгнании мне часто снилось, что я решился ехать. И вот я стою в ночном поезде, смотрю в окно на проносящиеся огоньки чужих городов, а потом вдруг резко выхожу на совершенно неизвестной станции и иду, иду… Когда я покинул этот мир, я об одном просил у богов: чтобы ты родилась в России, чтобы я мог…
Юлька	…Вернуться… И мечта твоя сбылась. И предсказание тоже, когда ты сказал, что у тебя есть от России ключи! В нашей библиотеке не было книг о тебе, но я будто знала тебя и твой город всегда. Эти дома, решётки, дубовые резные двери, чёрно-белая шахматка пола… Они мучили меня своей необъяснимостью с раннего детства, особенно во снах.
Призрак Писателя	Никто не мог запретить нам видеться во сне, хотя бы изредка. Я так хотел, чтобы ты знала, кто я. И ты правильно заприметила моё присутствие в твоей жизни.
Юлька	Ты всегда будто присутствуешь со мной, во мне. Это к тебе я приехала в Петербург, это к тебе, ради тебя, во имя тебя, сквозь тебя, вместе с тобой! Будто ты жив, и мы сможем быть вместе, хотя даже не знала, что ты тут жил. Я узнала это, только когда приехала. Я случайно наткнулась на указатель.
Призрак Писателя	Я долго смеялся тогда.
Юлька	И все знакомые удивлялись, как можно поехать в большой город, не имея ни денег, ни друзей, ни родственников, ни какой-то рациональной цели! Но мне не было страшно. Я и так слишком медлила, мне нужно было спешить к тебе.
Призрак Писателя	Храбрая девочка моя. Это был настоящий подвиг.
Юлька	Я знала, что ты меня не оставишь.
Призрак Писателя	Помнишь, я скинул тебе купюру в тысячу рублей, когда ты приехала в мой город?
Юлька	Да, было так удивительно, что целая толпа движется по Невскому, а деньги никто не видит!
Призрак Писателя	Потому, что они предназначались тебе! Я хотел хоть как-то показать, что я рядом!
Юлька	И я сразу тогда пошла в нужном направлении, будто знала твой город всегда!
Призрак Писателя	А помнишь, я помог тебе поступить в университет, расположенной в чарующей, максимально возможной близости к моему дому…
Юлька	Чтобы я могла проходить мимо него несколько раз в день, а иногда и забежать внутрь!