ИЭХ	Да, в обхвате оно выглядит впечатляюще! Кстати, неплохо было бы придумать единицы измерения…
ОАХ	Чем же оно удивительно? Может быть, лечит головную боль? Или расстройство желудка? Ушибы? Порезы? Укусы москитов? Или, даже страшно подумать…
ДУБОСВЕТ	Я счастлив, что вы начали думать! Это уже второй шаг в нужном направлении! Отвечу на ваш вопрос. Этот дуб вовсе не аптечный ларёк. У него иное предназначение. Он наделяет любого, кто к нему прикоснулся, самыми неожиданными способностями…
ИЭХ	Не понял!
ОАХ	Ах, как интересно! А какими именно?
ДУБОСВЕТ	Вы, например, приобрели дар нормальной речи. Разве это плохо? По крайней мере, слова - это отличный способ скрывать свои мысли. И, когда люди научатся это делать в совершенстве, они сделают самый решительный шаг в сторону истинной цивилизации! Но до тех пор - придётся многому научиться и тренироваться разговаривать!..
ИЭХ	Терпеть не могу пустых разговоров! А нельзя ли как-нибудь вернуть этот чудесный дар обратно, как забракованный товар? Ведь иногда лучше мычать, чем говорить!
ДУБОСВЕТ	Нельзя! Уже поздно! Оказанная услуга возврату и обмену не подлежит!
ОАХ	А лично мне очень нравится поболтать! Вот только не с кем! Точнее, пока не с кем…
ИЭХ	Что ты задумала?
ОАХ	Приглашу подружек! Пусть они тоже научатся говорить! Что же мне, себе самой сплетни рассказывать?
ДУБОСВЕТ	Не факт, что они будут настолько же красноречивы. Но зато обретут какие-нибудь другие таланты. Например, научатся делать салаты. Или вязать шерстяные носки. Можно не сомневаться, некоторые из них зайдут так далеко, что захотят управлять государством. Правда, его ещё нужно будет создать…
ИЭХ	Извините, что встреваю в светскую беседу! Можно вопрос?
ДУБОСВЕТ	Конечно! Я всегда готов удовлетворить чужую любознательность!
ИЭХ	А целебные свойства дерева не потеряются, если, к примеру, отломить от него ветку?
ДУБОСВЕТ	Скажу по секрету: вся сила - в стволе! Ты с ним можешь делать всё, что хочешь - она останется!
ИЭХ	Прямо всё-всё?
ДУБОСВЕТ	В широком смысле - да! А ты что задумал, гомо сапиенс? По глазам вижу: что-то нехорошее!
ИЭХ	Да, с глазами ещё надо поработать… Ничего особенного! Просто профессиональный интерес лесоруба-краснодеревщика!
ДУБОСВЕТ	Видимо, теперь настала моя очередь не понимать! Прошу выражаться конкретнее!