Лабунский	Кто?!
Дина	Бабы!
Лабунский	Да какие бабы?
Дина	Те самые, которым ты хочешь казаться молодым.
Лабунский	Бабы… А ты-то кто? Ты сама - такая же баба. Или ты мой сын Федя?
Дина	Я думала, меня Иваном назовут…
Лабунский	Хорошо. Родишься у меня - назову тебя Иваном. Только ты намекни, что он - это ты, ладно?
Дина	Нет, Лабунский. Не буду я у тебя рождаться. Раздумала. Тогда еще раздумала.
Лабунский	Смерти испугалась?
Дина	Нет. Леля меня напугала.
Лабунский	Леля?
Дина	Здравствуйте! Ты что же, не помнишь Лелю? Хорош…
Лабунский	А-а-а… Я просто не понял… А Лелю, что ты, конечно, помню.
Дина	И я помню. Помню, я бродила около театра, и все думала - про смерть, про рождение, как буду твоим сыном, и вдруг увидела ее. Она прошла мимо, не заметила меня, хотя я на нее в упор смотрела… Она была такая … она чуть не плакала. То есть она плакала, наверное, в душе, даже кричала. Только слез на лице не было. Тоже, хотела с тобой быть, а не получалось. Я тогда еще подумала: как странно, вот любят две женщины одного мужчину, вот столкнулись они на улице, прошли рядом, а никак природой это не отмечено. Не протянулась от меня к ней радуга, и электрическая искра между нами не проскочила…
Лабунский	Когда это было?
Дина	Зима, помню, теплая была. В январе дождь шел. Как раз тогда Генка Никитин в первый раз в психушку попал.
Лабунский	Странно, что только он.
Дина	Увидела я ее, и как-то сразу ясно мне стало, что ничего из моей затеи не выйдет. И не потому, что трудно будет ловко попасть на тот свет, а потом ловко вернуться на этот, и сразу - точно в цель, в Веру… Нет. Я просто поняла, твой ребенок не может надеяться всегда быть рядом с тобой.
Лабунский	Я бы своего сына никогда не оставил. И не оставлю, если он у меня будет.
Дина	Это хорошо. Ты молодец, а я - дура. Надо было, надо было умереть, и потом родиться у Веры. Но я струсила, позорно струсила.