Катя	Ты хотел что-то сказать.
Сергей	Да, да я подумал, может мы … , ну, давай, завтра пойдём куда- нибудь.
Катя	Зачем. У тебя есть с кем ходить, вон какая весёлая компашка. Ленка, Вика и парни ничего себе.
Сергей	Да, что они, это так.
Катя	Так, а что так. Нормально ведь. Да. По клубам, небось, мотаетесь, кино там, бары. Да, а где денежки берёте, мани-манишки, я ведь девчонок знаю, учиться ленились, не то что работать. Ты богатый ?
Сергей	Да, что деньги, молодые, куда там работать, успеем ещё, мои дают, не жалеют.
Катя	Ну, ну Буратино богатенький. А сам не пробовал?
Сергей	Чего это.
Катя	Деньги зарабатывать.
Сергей	А мне это не надо.
Катя	Не надо, ну и катись. И мне не надо.
Сергей	Да, что ты в эти деньги вцепилась, в них, что ли дело, плевать на них.
Катя	А мне не плевать, я их зарабатываю. А с вами мне скучно.
Сергей	Ой-ёй-ёй, зарабатываю, а что ты ещё умеешь. На кассе стоять, да на дудке играть, да? Нашла чем гордиться. А, правда, ты чего такая гордая то?
Катя	Не твоё дело. На дудке - флейта, это называется и мы там делом заняты, а не банки пинаем, как вы. Вали давай.- указывает гостю на дверь.
Сергей	Да, постой ты…
Катя	Всё, давай.- Катя сама открывает. Сергей отступает.
Сергей	Всё?
Катя	Всё, и подругам этим скажи, пусть не приходят больше.
Сергей	Не пожалей. Не засохни тут одна.