Солдат	Ты такая красивая. Ты похожа на мою мать, у нее были такие же волосы и почти такие же глаза.
Наташа	Тебе это кажется, ты меня идеализируешь.
Солдат	Нет, ты вправду похожа на нее.
Наташа	Я обычная проститутка, ты же не хочешь сказать, что твоя мать была похожа…
Солдат	Замолчи, сука, иначе я из тебя вышибу мозги.
Наташа	Ну-ну, извини, милый.
Солдат	Ты, дура, не понимаешь, ведь я говорю как сын.
Натали	Ну извини, сынок, совсем не хотела тебя обидеть.
Солдат	Тебя что, ни разу не били?
Натали	Нет, ни разу.
Солдат	Еще раз скажешь что-нибудь подобное, получишь вот это.
Натали	Ой-ой, не надо! Я не достойна, я не могу быть похожа на вашу маму. Я, грязная, порочная.
Солдат	Ты что, полная дура?
Натали	Нет, не полная.
Солдат	Я говорю тебе, ты на нее похожа, но это не дает тебе право распускать язык, молчи и слушай.
Наташа	Молчу, молчу мой освободитель.
Солдат	Почему освободитель?
Наташа	Как почему? Вы же освободили Париж от этой фашистской нечисти.
Солдат	Да.
Наташа	Значит, вы победители, герои. Ведь так?