ТИМКА	Ни черта себе!
НИНА	Я говорила! Я говорила вам! А ты чего молчал столько времени?! Не хотел выдавать эту фашистку? Дочь врага? А яблочко от яблоньки недалеко падает!
МАРКС	Юлька никакое не яблочко! Она наша! Она и название группы придумала, и текст для листовок такой, что даже дед Кашевар расчувствовался, она и радиоприемник нашла, она догадалась, где телефонный кабель искать!
НИНА	Вот именно! Юлька то, Юлька сё! Неужели вы не понимаете, что это провал?!
МАРКС	Какой провал?
НИНА	Ты дурак? Ты и правда не понимаешь, о чем я говорю?
ТИМКА	Погоди. Ты думаешь… ты думаешь. что Юлька…
НИНА	Слава Богу, хоть один умный нашелся! Да, я думаю, что она про нас слишком много знает. Она знает наше название, где мы собираемся, пароль для связи с партизанами знает. Если она нас выдаст, всех расстреляют.
МАРКС	Но сначала нас будут пытать, чтобы мы выдали партизан…
КОЛЯ	Перестаньте! Этого не может быть. Юля нас не предаст. Нинка, хватит строить из себя атаманшу! Ребята, ну что вы ее слушайте?!
МАРКС	А почему нам ее не слушать? Мы с Нинкой с первого класса вместе учимся. Ты к нам только в третьем классе пришел, а мы вместе с первого школьного дня. Мы вместе в октябрята и в пионеры вступали, вместе в комсомол готовились! Нинка с самого начала с нами была, мы вместе листовки расклеивали, вместе плакали, когда Ивана Ивановича повесили!
ТИМКА	Она вместе с нами шины немецких грузовиков бутылочным стекло резала.
МАРКС	Она вместе с нами в склад типографии лазила, чтобы бумагу для листовок украсть!
ТИМКА	Она вместе с нами подпиливала опоры деревянного моста через речку Уклейку, чтобы броневик его обрушил, свалился в воду и всю колонну задержал!
КОЛЯ	Да что вы мне рассказываете героическую Нинкину биографию? Я ее и сам отлично знаю, я ведь тоже с вами все это делал!
МАРКС	Да мы тебе никакую биографию не рассказываем, просто мы Нинке верим больше, чем пяти Юлькам. Понятно?
КОЛЯ	Значит, вам наплевать, что Юлька меня от полицая спасла?
НИНА	А откуда ты знаешь, зачем она это сделала?
КОЛЯ	Да просто чтобы не убили меня, вот и все.
НИНА	А если не просто? А если она хотела вкрасться к нам в доверие?