Она	Это уже после мрака? Вы говорили, что все мрак, все стало мрак.
Он	Ариадна, ты говоришь в точку. Я считал, что стал проводником, понимаешь, считал! Я мог представляться бомжом, отщепенцем, жалким клоуном… Ведь я проводник! Я потерял все. Моя жизнь стала, как облака… которые плывут, плывут… Такое облако-автомат. И тут во сне словно Бог спустился ко мне в виде ангела и сказал: "Илья, проводник - это тяжелое бремя, тяжелое, но ты - проводник! Поедешь на вокзал, сядешь на первую попавшуюся электричку, выйдешь на десятой остановке, сядешь на скамейку… " И я поехал на вокзал, сел на первую попавшуюся электричку, вышел на десятой остановке, сел на скамейку, села эта женщина…
Она	Люся! А "Иди за этой женщиной!" - ангел вам не сказал? Умный ангел. Люся бы вас завела.
Он	Ариадна, ты пьяна. Не проводник я. Была вселенской эта вспышка, но кошка оказалась мышкой. Мой дух, как язвами, усыпан страстишками, они ослабели со временем, но теплятся… а сила моя с гулькин… Никакого прорыва не будет!
Она	Я не пьяна. А вы - отпустите!
Он	Кого?
Она	Себя! Свой дух, свою душу, свое тело! Напейтесь в конце концов… как свинья!
Он	Напьюсь.
Она	Стройте дом! Опять!
Он	Построю!
Она	Рожайте сына!
Он	Рожу! Стоп. Может не получиться.
Она	Получится!
Он	Да? Хм… Я еще ничего.
Она	Ваша жизнь возвышенна! В ней была настоящая драма. Вы - проводник! Да, вы - проводник. Вы сказали: Ариадна, продай гараж! И я продала. И не жалею! Ничуть! Во мне проснулись силы! Я еду к сыну! В Америку!
Он	Рад… за тебя.
Она	А ты, Илья, остаешься! Здесь! В этом доме! И будешь строить. Дом! Места много. Я приеду.
Он	Ариадна, ты говоришь глупости. Я подозреваю, тебе нужен не сторож…
Она	Мне? Не сторож? Хм! Кто же мне нужен?
Он	Я подозреваю, тебе нужен… сожитель.