Околоточный	Ей! Хлопец, ты тут иностранцев не видел?
Пронька	Нет.
Околоточный	А с кем ты сейчас тут лясы точил?
Пронька	Ах, иностранцы… Да-с… были тут двое…
Околоточный	О чем тебя паря спрашивали? Чего хотели?
Пронька	Да ясно что - искали достопримечательности.
Околоточный	А ты что отвечал?
Пронька	Да я вот им показал достопримечательность.
Околоточный	Ты что сдурел что ли!?
Пронька	А ваше благородие что ли не знает? Это же памятник культуры!
Околоточный	Чаво-чаво?
Пронька	Памятник культуры! Охраняется государством!