Сестра	Я ждала тебя.
Альберт	Я знаю, сестра… Но ты же знаешь, что у меня был всего один день…
Сестра	Что ты делал?
Альберт	Пытался убить время.
Сестра	Очень умно. Может, стоило попытаться его спасти?
Альберт	Разве это не одно и то же?
Сестра	Для времени одно, для тебя - разное.
Альберт	Я просто метался весь день как дурак, хотел успеть…
Сестра	Успел?
Альберт	Нет. Я много сделал, но не успел то, чего хотел.
Сестра	А что ты хотел успеть?
Альберт	Хотел успеть понять, что я хочу успеть…
Сестра	Да, тюрьма тебя ничуть не исправила. И чем же конкретно ты занимался?
Альберт	Навещал знакомых. Историка, философа… И художника.
Сестра	Делать тебе нечего. Ты хотел успеть что-то понять, а вместо этого шатался по знакомым?
Альберт	Я надеялся, что они мне помогут… Дадут какую-то подсказку.
Сестра	И как, дали?
Альберт	Не то, чтобы… Историк рассказывал мне о значении смерти в разных культурах и у разных народов. Ничего такого, чем следовало бы забивать себе голову, которой завтра уже не будет.
Сестра	А философ?
Альберт	С философом разговаривали о сущности смерти, о ее духовных и физических аспектах. Было интересно, но я не смогу воспроизвести ни одной фразы из нашего разговора. И кажется, только сильнее запутался… С философами всегда так.