Наташа	Какой Мартин? Откуда взялся этот Мартин? Где ты его подцепила? Ты все-таки держи меня в курсе своих передвижений.
Анна	Я не могу тебе сейчас рассказывать. Это требует обстоятельности.
Наташа	Хорошо, не рассказывай, но говори просто иногда, куда и с кем ты едешь! Я, в некоторой степени, отвечаю за тебя. Хотя бы - как приглашающая сторона. Ты ведь в чужой стране…
Анна	Ты знаешь, он - потрясающий мужик! Конечно, не красавец, но…
Наташа	Я спрашиваю - где ты его подцепила?
Анна	Ну, я же тебе все время говорила, что я скучаю по нормальной сметане…
Наташа	Почему ты скучаешь?!?!
Анна	Не почему, а по чему. По сметане. Я всюду ищу нормальную русскую сметану. В Германии такой нет. Есть всякие там «Зауэрзанны», «Шманды» и все тому подобное. Сметаны нет. Я пошла в магазин… Я надеялась, что найду нормальную сметану.
Наташа	Ты, что, так всех и спрашивала про сметану?
Анна	Не всех. Но Мартина я спросила. Он произвел на меня хорошее впечатление. Вообще такое ощущение, что я его давно знаю - такое знакомое лицо.
Наташа	И ты решила пристать к мужику?
Анна	Можно и так сказать. Я приняла его за человека, который может мне помочь разобраться со сметаной.
Наташа	Помог?
Анна	Знаешь, что ты мне сейчас напомнила? Мне как-то говорит один мой знакомый: «Я сейчас пишу рукопись о поиске интеллигенцией места в этом мире». А я его и спрашиваю: «Ну, и что, нашел место-то?» А он мне: «Какое место?» - «Ну, место для интеллигенции». «Нет, - говорит, - не нашел».
Наташа	Не уклоняйся от темы. Значит, сметану ты тоже не нашла?
Анна	Нет, настоящую так и не нашла, хотя мы ее долго искали. А когда я вышла из магазина, то он меня ждал… Ну, если честно, то я ждала. Мы разговорились о том, о сём…
Наташа	О чем - о том, о сём? Он немец?
Анна	Да, дорогая, оказывается, «немцы в городе». Ты, что, считаешь, что со мной не о чем поговорить?
Наташа	Боже упаси!
Анна	Ну, в общем, мы прогуливались вдоль магазина довольно долго. У меня даже ноги разболелись. Нет, вру. Не так уж долго. Я сразу же пригласила его на борщ.