Примадонна	Все ко мне рвутся, а я так одинока, что кажется уже умерла.
Подруга	Да что ты все о смерти? Ты жива, раз Коссотто тебя унижает. Она бьет тебя твоим же оружием: справедливой жаждой славы. Не ты ли за ней гонялась по всему миру? Теперь ее очередь услышать: “Коссотто - одна из крупнейших меццо середины ХХ века”. Кому интересна твоя интерпретация партии, если голос тебя больше не слушает? Твое время вышло, и она может бросать камни в твой огород. И скандальчик тут как тут: кто бы про нее написал?
Примадонна	Мною восхищаются, меня все еще ненавидят!
Подруга	Чтобы быть любимой - мало хорошо петь, нужно научиться избегать ненависти своих обожателей.
Примадонна	Ты о ком говоришь?
Подруга	Ты помнишь, как я заблудилась в Вероне? Был ноябрь, шел дождь, я обрывала телефон, искала тебя, плакала, а ты вместо того, чтобы быть в суде и разводиться, бегала по всему Брешиа, искала и нашла меня промокшую в какой-то прачечной и, наконец, можно сказать, занесла меня на руках к себе домой и тут же исчезла. Ты была в суде шесть часов и возвратилась счастливой, что скинула Батисту с плеч. Развод подтолкнул тебя к мысли, что надо оставить не только мужа, но и сцену, как это сделала Джильда Рицца.
Примадонна	Завидовать Джильде? О чем ты говоришь, Джулия. И о какой ненависти ты говоришь?
Подруга	Когда ты ее видела последний раз?
Примадонна	Хорошо помню. В пятьдесят седьмом. Я столкнулась с ней в кабинете Гирингелли, куда я пришла устроить скандал: он не появился ни на одной моей репетиции. Он и не скрывал своего неприятия, как будто ждал моего провала. Антонио уже после моего провала в Эдинбурге встал на сторону несправедливости.
Подруга	И ты выясняла свои отношения с Гирингелли, когда там была Джильда?
Примадонна	Да…Нет…Да… Причем здесь Джильда?
Подруга	Как будто ты не знаешь.
Примадонна	Ты что-то скрываешь от меня?
Подруга	Я не хочу - не могу говорить.
Примадонна	Джулия!
Подруга	Джильда не любила тебя.
Примадонна	А кто из вас меня любил? Лина Пальюги или Джина Чинья? А может Мафальда Фаверо?
Подруга	Тут другое дело: Джильда плохо отзывалась о твоем пении и…
Примадонна	Ты сама это слышала?
Подруга	Ты не поверишь, но я была тогда в кабинете Гирингелли.