ВТОРОЙ	Видели последний фильм Бергмана?
ПЕРВЫЙ	Он же умер давно?
ВТОРОЙ	Я имел в виду при жизни.
ПЕРВЫЙ	А он и после смерти намостырился снимать?
ВТОРОЙ	Я вас ударю сейчас. Я хотел спросить, я не помню, какой он фильм снял последним.
ПЕРВЫЙ	Я не помню. Кажется, "Земляничная поляна".
ВТОРОЙ	Вот! Вот! Сидим тут как псы побитые, а где-то поля, блядь, пахнет, блядь, земляника, все такое, ходишь, весь такой долбоеб, соломинка во рту и - хорошо! Соломинка - и хорошо! Понимаешь?
ПЕРВЫЙ	Захожу, а он меня и спрашивает видел ли я скорпионов. Нет, говорю, какие скорпионы. Не разувайся, говорит, только не разувайся. И спи, говорит, в ботинках. Я так и подумал, что горячка. Мало ли чего там причудится, ну я и двинул в ухо, может, пройдет. И пошел домой. Вдруг я ботинки сниму спросонья, а он прирежет? Жутко боюсь, пьешь, пьешь, а потом - раз! и все. Там сарай еще. Я его до сих пор не достроил. С детства строю, строю. У меня там сад небольшой, картошка, клубника, лопаты, мотыги, сапоги резиновые. Мне когда идти некуда, я туда иду. Сяду, выпью, свежий воздух, сам себе хозяин.
ВТОРОЙ	Мальчик мой, мальчик мой, куда же ты запропастился, я же сдохну сейчас, всего-то надо, всего-то… Салют. Слышите?
ПЕРВЫЙ	Нет. То есть да, но не хочется.