ДОКТОР	А, вот и они! Здравствуйте, милейшая фрау соседка! Добрый вечер, господин Шмидт! Эк, погодка-то нынче разгулялась! Еще немного, и наш город превратится в баварскую Венецию!
ШМИДТ	Да, погода, того, подкачала… Будто Бог оплакивает кого-то столь усердно, что…
СОСЕДКА	Господь наш милостив и… Знаете, господин доктор, я ведь рассказала своим девочкам Вашу историю… И - эти милые дамы просили передать Вам письмо.
ДОКТОР	Очень мило! И подпись - "я и еще пять других детей, потому что я тоже с ними". И все же я настаиваю, чтобы дети узнавали эти истории не от меня. Господин Шмидт, вы ведь учитель. Почему бы Вам не рассказать очередную детям? Я думаю в таком виде она дойдет до них еще более прекрасной, чем если бы ее рассказал я сам.
СОСЕДКА	Очередную историю? Но ведь…
ДОКТОР	Но ведь из-за безобразного непослушания Его рук Богу так и не довелось узнать, как собственно выглядит готовый человек… Много времени Бог терпел эту неизвестность. Ведь терпение Его велико, как и могущество.
СОСЕДКА	Однажды, когда между Ним и землей много дней стояли плотные облака, так, что Он почти не знал уже, не приснилось ли Ему все - мир и человек и время - Он кликнул Свою правую руку…
ГОСПОДЬ	Десница! Десница!!! Чем ты там занимаешься?
ДЕСНИЦА	Да так… Леплю всяких тварей. Экспериментирую…
ГОСПОДЬ	Ну, и что это?
ДЕСНИЦА	Ну, я еще не определилась с названием… Утконос!
ШУЙЦА	Следующим изобретением, видимо, будет змеехвост? Или слоноух?
ГОСПОДЬ	М-да… Знаете, руки мои, Я почти готов простить вас за тот досадный случай с человеком… Но Я хочу знать, как выглядит мое главное творение. А потому - ты, Десница, отправишься на землю. Ты примешь облик, который видела у человека и обнаженной поднимешься на гору, так чтобы Я смог хорошенько тебя рассмотреть.
ДЕСНИЦА	Но как, Господь?
ГОСПОДЬ	Перво-наперво, как только спустишься на землю, подойди к молодой женщине и скажи ей, но очень тихо: "Я хочу жить". Тогда вокруг тебя возникнет малая темнота, потом большая - она называется детством - а потом ты станешь человеком и поднимешься на гору, как Я тебе велел. Все это займет лишь мгновенье. Ступай!
ДЕСНИЦА	Прощай, сестра моя! К сожалению, мы с тобой жили не всегда в ладу. Знаешь, у людей, говорят, появилась даже поговорка: "Правая рука не ведает, что творит левая"…