Роб	Отсядь в сторону, а. У меня ощущение, что я напротив зеркала.
Маргарет	расслабься Роб ты же хотел, чтобы Эн от тебя отстала!
Эн	Ты правда так говорил?
Роб	Нет, я всего лишь…
Майкл	Он чувствовал вину за ваше расставание.
Роб	Спасибо, Майкл.
Майкл	Мардж, расскажите, это была любовь с первого взгляда?
Маргарет	Да. Он мне сразу понравился.
Майкл	Но Роб на тот момент был с вашей сестрой.
Маргарет	Да, это был полный отстой. Ну, не сестра. А то, что они были вместе. Это все усложняло.
Майкл	А вы Роб, сразу приметили Мардж?
Роб	Что за сеанс психотерапии, Эн? В какую игру играешь на этот раз?
Эн	Никакой игры, Роб. Майкл работает вариативно по своей программе. Чистая импровизации. Сдается мне, это у него называется налаживание близкого контакта. Он безобиден, Роб. Но я бы тоже с удовольствием послушала твою историю.
Роб	Да, мы познакомились с Эн на какой-то вечеринке.
Эн	Это было отмечание выхода большой книги-инструкции по эксплуатации новых беспилотников. Я тогда работала в издательстве, а Роб подготавливал наблюдателей для беспилотных поездов.
Роб	Точно. Так и было. Эн, ты, кажется, была в таком красивом красном платье. Это оно на тебе?
Эн	Нет, забавно, я даже не помнила этого. Но оно действительно было похоже.
Маргарет	Интересно, ты помнишь, в чем я была, когда ты меня увидел впервые?