ГЕНЕРАЛ	Вы справедливо думаете.
ЧЕРТОКУЦКИЙ	У меня, ваше превосходительство, есть чрезвычайная коляска настоящей венской работы.
ГЕНЕРАЛ	Какая? Та, в которой вы приехали?
ЧЕРТОКУЦКИЙ	О нет. Это так, разъездная, собственно для моих поездок, но та… это удивительно, легка как перышко; а когда вы сядете в нее, то просто как бы, с позволения вашего превосходительства, нянька вас в люльке качала!
ГЕНЕРАЛ	Стало быть, покойна?
ЧЕРТОКУЦКИЙ	Очень, очень покойна; подушки, рессоры, - это все как будто на картинке нарисовано. А уж укладиста как! Я, ваше превосходительство, и не видывал еще такой. Когда я служил, то у меня в ящики помещалось десять бутылок рому и двадцать фунтов табаку; кроме того, со мною еще было около шести мундиров, белье и два чубука, ваше превосходительство, такие длинные, как, с позволения сказать, солитер, а в карманы можно целого быка поместить.
ГЕНЕРАЛ	Это хорошо.
ЧЕРТОКУЦКИЙ	Я, ваше превосходительство, заплатил за нее четыре тысячи.
ГЕНЕРАЛ	Судя по цене, должна быть хороша; и вы купили ее сами?