Мужчина 1	Что скачешь, как козел? Ха-ха, ха-ха ! Мешал всем спать и утром нет покоя. Заставить ночью сторожить его!! Но как заставить женщину?
Мужчина 2	Стоите в стороне и хмурые такие? А- а! все равно ничего не поймут! Эй, дураки, уродцы, людоеды!
Женщина	Чего он все смеется? Минуту назад помирал, а сейчас смеется! И этой ночью будет спать спокойно?
Мужчина 1	Лезь из воды! Давай-давай! Этой ночью спать не будешь! Выспался!
Мужчина 2	Иди ты к черту! Руки убери!
Мужчина 1	Ты что устроил? Бегаешь тут голым и хохочешь! Устроим для тебя дурдом!