Маркиза Рамбуйе	На вашей племяннице?
Кардинал Ришелье	Его законный брак может дать наследника трона. Месье Вуатюр служит у принца, входит в его ближний круг и может быть нам очень полезен.
Маркиза Рамбуйе	Так ведь принц уже женился на Маргарите Лотарингской?
Кардинал Ришелье	Король никогда не признает этого брака. Вероломный и вечно бунтующий Гастон опасен. Так же как опасен его союз с враждебным нам Лотарингским домом.
Маркиза Рамбуйе	Гастон - интриган, но он слаб, непоследователен и не представляет для вас никакой угрозы. Конечно, я спрошу у месье Вуатюра, но то, что касается чувства, не поддается расчету.
Кардинал Ришелье	Расчету поддается все и чувства принца Орлеанского меня мало интересуют, для меня важны его намерения.
Маркиза Рамбуйе	Увы, друг мой, вы вступаете на почву, которая зыбка и болотиста, как у нас в Марэ. Альянсы, партии… все это так, но вот приходит любовь и рушатся все расчеты.
Кардинал Ришелье	Когда-то наш друг кардинал де ля Валет дал мне хороший совет помните, в тот самый день, когда решалась моя судьба: «Кто выходит из игры, тот ее проигрывает». С тех пор я никогда не выхожу из игры. Катарина, неужели вы сомневаетесь в том, что я смогу заставить людей, чье положение обязывает их нет, не поступиться чувствами, а просто поступить как должно?
Маркиза Рамбуйе	Трон и будущее Франции в руках Всевышнего.
Кардинал Ришелье	Да, но я исполняю волю Его. Месье Вуатюр получил, как я и обещал, место во французской Академии, он стал бессмертным, 33 кресло навсегда за ним.
Маркиза Рамбуйе	Он получил это место за свой талант. Мои друзья и я полагаем, что единственный автор, который заслуживает нашего уважения и преклонения - это господин Вуатюр.
Кардинал Ришелье	Поэт, не издавший ни одной книги? А его стихи! «Сонет девице у которой рукава засучены и грязны» или «Красавице, проснувшейся рано поутру»?
Маркиза Рамбуйе	Вы еще не слышали «Поэму о даме, юбка которой задралась».