Ирочка	Конечно, слышала. Я их обожаю. Только билеты не достать.
Виктор	Не имей сто рублей, а имей сто друзей. Сходим?
Ирочка	А по тебе не скажешь, что ты любишь рок.
Виктор	А что обязательно для этого отрастить длинные волосы и серьга в ухе?
Ирочка	Ну, не обязательно…Как тебе билеты достать удалось?
Виктор	Баба Люба дала контакты человечка.
Ирочка	Кто?
Виктор	Сам удивился. Но, главное - результат.
Ирочка	Ну, да…
Виктор	Собралась? Поехали - подвезу.
Ирочка	А у тебя что, и машина есть?
Виктор	А мотоцикл что, не транспорт?