Мужчина-больной	Да, а что? Вот, пришёл к вам ложиться.
Медсестра	Слушайте, вам надо в не неврологию, а в терапию. И не в нашу больницу, а во вторую городскую.
Мужчина-больной	Ну, так я к вам и пришёл, ё-моё.
Медсестра	А у нас вторая городская больница скорой помощи. Вот так. А вам надо на проспект Победы, понятно?
Мужчина-больной	Подождите, но ведь здесь раньше была больница КГБ…
Женщина-больная	Ага, а в подвалах диссидентов пытали, а потом их здесь и лечили или отправляли в психушку. Она тут как раз за углом!
Медсестра	Да была. Но вам всё равно не к нам. Вы не по нашему профилю.
Мужчина-больной	Да замолчите вы, запутали вы меня, бабы! Толку от вас никакого!
Женщина-больная	Обидели такого муж-чи-ну!