ЕЛЕНА	Пока бесполезно. Она у вас с характером.
СЕРГЕЙ	Это точно.
ЕЛЕНА	Давно вы вместе?
СЕРГЕЙ	Почти все десять лет.
ЕЛЕНА	И ни разу вот так от вас не уходила?
СЕРГЕЙ	Я сам от кого хочешь уйду.
ЕЛЕНА	А что вас свело, если не секрет?
СЕРГЕЙ	Я с ее помощью на свалке и поселился. Бомжевал уже недели три, менты на вокзале стали косо смотреть. А тут Танька. Что ты, говорит, маменькиного сынка из себя корчишь, ты ведь уже давно наш. Была в ней какая- то бесшабашность, что ли. Мне этого тогда очень не хватало.
ЕЛЕНА	Вы ее любите или просто привязались?
СЕРГЕЙ	А вы это из любопытства спрашиваете или…из личного интереса?
ЕЛЕНА	Из личного интереса.
СЕРГЕЙ	Я ей благодарен за эти десять лет. Глупо, наверное, быть благодарным за свалку, но для меня это был такой…шаг в жизни. Я ведь вырос и правда сынком. Только не маменькиным, а папенькиным. Всегда знал, что есть кому пожаловаться, за кого спрятаться. Папа был безупречен. А когда он оказался вором, для меня весь мир обрушился. Но на свалке я не чувствовал, что это ненормально. Я просто жил среди этого…хлама, потому что и сам долгое время был полным хламом.
ЕЛЕНА	Но вы мне не ответили.
СЕРГЕЙ	Я ее люблю…как человека. Вряд ли мы могли быть семьей в обычном смысле слова.
ЕЛЕНА	Это из-за ее болезней?
СЕРГЕЙ	Не думаю, что она так уж серьезно больна. Просто это… боевая подруга, что ли. Не могу себе представить ее в уютном семейном гнездышке, без гари, мусора, ветра до костей. Она слишком любит трудности, а я, действительно, хочу жить по-нормальному.
ЕЛЕНА	А что вы думаете про ее предложение?
СЕРГЕЙ	Поженить нас с вами? Смешно и неудобно.
ЕЛЕНА	Вы тоже не воспринимаете меня как женщину?
СЕРГЕЙ	Вы - мой работодатель.