Cierto	Чем глупее человек, тем больше у него денег, и этот вечерний выпуск - очередной раз тому подтверждение.
Feliz	А что такое?
Cierto	«Известный делец поставил лишнюю подпись и потерял целое состояние». Чем же он был движим - невнимательностью или совершенным незнанием своего дела?
Feliz	Полно тебе, Cierto, глумиться над несчастным! И потом, сегодня это - безызвестный делец, а завтра - твой родной брат!
Cierto	Туда ему и дорога. А впрочем, с Falso этакого конфуза никогда не случится. Отец мой умудрился так вбить этому лентяю необходимые знания в голову, что теперь иной робот скорее ошибётся, нежели он.
Feliz	А где ж был мой муж во время этого вбивания? Глядишь, и он бы сейчас заправлял каким-нибудь производством.
Cierto	Во-первых, это не моя стезя; во-вторых, отец передал своё дело одному лишь Falso; в-третьих, моим разумом, как и разумом брата, правит лень. Ах да, чуть не забыл: в-четвёртых, пока отец пытался восполнить пустоту в голове Falso, мама занималась домашними делами: готовила ужин или же просто рукодельничала…
Feliz	Да при чём тут твоя мама?
Cierto	А при том, что наблюдать за тем, как из груды овощей, мяса и ещё кой-чего выходит кулинарный шедевр, или за тем, как под беспрестанно мечущейся иглой на белом полотне распускаются полевые цветы, было в разы увлекательнее, чем слушать заунывные экономические лекции.
Feliz	И что же ты извлёк из этих наблюдений?
Cierto	Умение недурно готовить и способность неплохо вышивать.
Feliz	Ты? Готовить? Вышивать? Не верю.
Cierto	Дожили! Уж и мужьям любимым не верят!
Feliz	А вот ты докажи, что кулинар не на словах, а на деле - приготовь десерт к ужину!
Cierto	Легко сказать - десерт! Многообразие этого вида блюд так велико…
Feliz	Сейчас… Вот!