Принцесса	Кто это кричал?
Второй солдат	Пророк, принцесса.
Принцесса	Какой странный голос! Мне бы очень хотелось поговорить с ним.
Первый солдат	Боюсь, Это невозможно, принцесса. Тетрарх не желает, чтобы люди с ним говорили. Он запретил даже верховному жрецу говорить с ним.
Принцесса	Я хочу говорить с ним. Отчего не желает он взглянуть на лицо женщины?
Второй солдат	Мы не знаем.
Принцесса	Отчего сами вы не смотрите на меня?
Первый солдат	Вы осыпаны сверкающими каменьями. Вы слепите нам глаза.
Второй солдат	Кто смотрит на солнце, слепнет. От вас исходит слишком яркое сиянье - на вас невозможно смотреть. Неразумно смотреть на слишком яркие вещи. Многие жрецы в храмах слепы и держат рабов, которые их водят.
Принцесса	Он стар, этот пророк?
Первый солдат	Нет, принцесса, он совсем молодой.
Второй солдат	Некоторые говорят, будто раньше он был дровосеком и зарабатывал на жизнь; работая по найму. Но может, это и неправда.
Принцесса	Вы боитесь его?
Первый солдат	Мы боимся его.
Принцесса	Почему вы боитесь его?
Первый солдат	Мы не знаем.
Принцесса	И каким же богам вы поклоняетесь? Да и поклоняетесь ли вообще хоть каким-то богам? Есть люди, у которых нет богов, которым они бы поклонялись. У философов, что носят длинные бороды и ходят в коричневых плащах, нет богов, которым бы они поклонялись. Они ожесточенно спорят друг с другом в галереях. Над ними смеются.
Первый солдат	Мы поклоняемся семи богам. Мы не смеем назвать их имен. Это очень опасно называть имена богов. Никто и никогда не должен называть имени своего бога. Даже жрецы, что весь день славят богов и вкушают с ними от их пищи, и те не называют их настоящих имен.
Принцесса	Где же эти боги, которым вы поклоняетесь?
Первый солдат	Мы прячем их в складках наших туник. Мы никому их не показываем. Если бы мы их кому-нибудь показали, они могли бы нас покинуть.