Сергей	Прости меня. Я не хочу причинять тебе боль, даже если эту боль ты называешь счастьем.
Лена	Ты совсем глупый, если так говоришь. Я люблю тебя. Чем мне наполнить свою жизнь, если не тобой? Все, что с тобой связано имеет для меня смысл, и если выбирать между болью и пустотой, я выберу боль.
Сергей	Спасибо тебе за все. Но я не заслуживаю такой любви. И еще у меня ощущение, что мы соревнуемся с тобой в благородстве. Чем больше я думаю о себе, тем гаже у меня на душе. Почему я не умер? Одним подонком стало бы меньше.
Лена	Господи! Что ты говоришь? Сережа, чем я могу тебе помочь?
Сергей	Ты знаешь, какой у меня диагноз?
Лена	У тебя нет никакого диагноза. Врачи считают, что ты здоров.
Сергей	Почему же все это произошло?
Лена	У современной медицины нет объяснений, почему внезапно останавливается здоровое сердце еще молодого человека.
Сергей	Абсолютно ничего. Но с тем пор, как очнулся, будто камень навалился на душу.
Лена	Да, ты изменился. Легким был всегда. Все чувствовали твое легкое дыхание и шли тебе навстречу. Теперь легкость ушла. Но это ничего, не отчаивайся, пройдет. Я буду ждать…
Сергей	Не знаю. Может быть, это возраст, но я все время думаю о своей жизни. Что- то в ней было не так.
Лена	Тебе грех жаловаться на жизнь.
Сергей	Я не жалуюсь. Жизнь не причем: это я ею неправильно распорядился.
Лена	Сергей, ты от жира бесишься. К сорока годам полностью реализоваться удается не многим. Тебя все любят, еще немного и ты станешь президентом компании. Что еще надо?
Сергей	Совсем немного - уважать себя.
Лена	Тебе, что, не хватает уважения подчиненных, родных, друзей. Тебя всегда было в чем упрекнуть, но только не в отсутствии самоуверенности.
Сергей	Ты не понимаешь меня. Все, что ты говоришь - не важно. Пойми, мне хочется зачеркнуть и забыть свою жизнь.
Лена	И меня тоже?
Сергей	Нет, только не тебя. Наша любовь - это, наверное, единственное, что у меня осталось, если конечно все эти годы ты не устраивала мне спектакль любви. Все остальное - мерзость. Я только сейчас понял, что прожил свою жизнь с пустой и ленивой душой.
Лена	Сережа, почему ты говоришь, что прожил? Ты молод и здоров, тебе всего сорок.