Мужчина	Оральный секс.
Пенис	Это, наверное, потому что мне там внутри от страха орать хочется.
Мужчина	Тогда у меня встречная претензия. Почему ты не хочешь, когда мне надо? Вот мне надо и дама ждет, а ты ни в какую. Я тебя за шкирку, а ты тряпкой болтаешься.
Пенис	А может, дама тоже не хочет? Я не хочу, она не хочет, а тебе приспичило.
Мужчина	Откуда ты знаешь, что не хочет?
Пенис	Мне ли не знать. Ты весь, в сексуальных фантазиях, а я там внизу, тружусь, босыми ножками по земле ступая, так что каждый бугорок… Ты по песку на лыжах не пробовал кататься? Или на коньках? Далеко уедешь? Или все лыжи до щепок изотрешь вместе с ботинками? А с меня требуешь. Ты вначале каток обеспечь, со скольжением, а потом на лед толкай. А мне сквозь колючки лысой башкой продираться не интересно. И даме неинтересно. Ты вообще, откуда ее взял?
Мужчина	Из соцсетей. Одноклассница моя бывшая, влюблен в нее был.
Пенис	Тогда понятно. Вынужденная любовь. Ни ей, ни тебе, ни мне, но надо галочку поставить, потому что тогда не смог. Попытка вернуться в прошлое, которая ни к чему хорошему не приводит. У нее, поди, и муж есть?
Мужчина	И ребенок.
Пенис	В чужой огород полез?
Мужчина	Я раньше был. Раньше всех.
Пенис	Ты не был, только собирался. А другие вспахали, удобрили и уже урожай собрали! Что ж ты тогда, раньше вместо того чтобы на нее влезть, меня теребил?
Мужчина	Страшно было первый раз. Вдруг бы не получилось?
Пенис	Так и теперь не получилось.
Мужчина	Теперь не страшно. Если бы тогда, то травма на всю жизнь. Первый раз лучше без любви. Когда любовь, как после в глаза заглянуть, когда она все знает? А без любви - плевать, больше все равно не встретишься.
Пенис	А-а. Помню ту даму. Сколько ей было?.. Годика на три постарше тебя?