Артуро	А жаровня-то, зачем внутри?
Лидия	Перепекать они будут там.
Артуро	Что? Не слышу.
Лидия	Перепекать они человека будут. Ну, не они сами, а боги их. Сначала богов этих древних призовут, а потом с их помощью из одного человека другого будут делать. Лидия слышала.
Артуро	Как это?
Лидия	Ха! А ты видал, как молодой Дали из глины зверушек лепит? Берет глину, земля землей, мочит ее, мнет, мнет, а потом, глядь, уже жираф или носорог. И молодой Дали их еще в печи запекает. А Гала потом зверушек раскрашивает. Лидия знает, что с человеком они хотят также сделать.
Артуро	Как также? Вылепить, что ли? Человек-то не глина. Он из мяса и костей.
Лидия	Ха! У Гала есть тетрадка, так там написано, как глину для человека получить.
Артуро	Как же?
Лидия	Из человека.
Артуро	Что?
Лидия	Ха! Гала читала вслух, а Лидия слышала, что в нового человека жизнь вдохнуть могут только боги. Простым людям, дозволено лишь переделать человека. Только если боги помогут. В тетрадке написано, что надо сначала человека обратно в глину возвратить, а потом из этой же глины нового вылепить.
Артуро	Ну, Лидия, ты совсем с ума подвинулась! Вон у хозяина изваяние стоит в мастерской. Но неживое, холодное. Этот, как его? Немецкое имя такое… Вспомнил! Герман Фродит называется. Тоже из глины. А настоящий человек-то не изваяние, любой дышит, сердце бьется, теплый, ходит.
Лидия	Ха! Вот древние боги Гала и должны помочь. Чтоб ожил. Для этого и молельную им построили. Керр-емм-еть. Вон она. Не голубятня. Лидия поняла, что сначала они хотят, чтобы боги эту особенную глину помогли сделать, потом молодой Дали вылепит из нее другого человека, а потом уж Гала опять богов своих попросит помочь ей заново перепечь его. Для этого там барбекью и сделали. Ха! Как пирог! Будет теплый и дышать!
Артуро	Да? Но из кого же они глину человеческую получат? Неужели из самой хозяйки? Или хозяина?
Лидия	Ха! Нет, молодой Дали ей очень нужен, Сальвадорчика нельзя трогать, русская сначала хочет потренироваться на другом. Она хочет познакомить молодого Дали со всеми своими богами, перепечь одного из своих мачо, а потом уже самой перепечься. Лидия-то поняла, Лидию не обманешь, Гала все это затеяла, чтобы омолодиться. Красоту вернуть.
Артуро	Да, хозяйка сильно переживает, что молодость уходит. Ты права.
Лидия	Ха! И Лидия тоже хотела бы стать моложе. Тогда Эжени бы к ней вернулся. Милый Эжени! Почему ты в Барселоне так долго, а твоя Лидия здесь одна?
Артуро	Ну, вот! Опять песню про своего Эжени запела. Сходи-ка лучше в Кадакес, купи свежую газету.
Лидия	Ха! И то верно. Лидия давно не читала вещих слов Эжени. Артуро ведь обещал Лидии? Про медведя?