Брат	Ну, я не против, вообще-то.
Сестра	Вот, смотри. Я придумала. Начнем с того, что каждое утро мы будем пить кофе.
Брат	Я не пью кофе. Не люблю.
Сестра	Я знаю. Но если мы хотим жить по-новому, мы должны с чего-то начать. Мы начнем с кофе по утрам.
Брат	Давай начнем с чая по утрам.
Сестра	Чай - это вчерашний день! Кофе! Только кофе!
Брат	Ну, что за глупость! Я не буду пить кофе!
Сестра	Ну, почему?
Брат	Не буду, и все!
Сестра	Ты пойми - это наш с тобой шанс начать новую жизнь! Разве ты хочешь каждый день идти по одному и тому же кругу? Совершать одни и те же действия? Делать одни и те же ошибки и не иметь возможности их исправить, потому что завтра ты будешь делать то же самое, что и сегодня?! А если мы вдруг изменим нашу жизнь… ну, хотя бы начнем ее изменять, мы вырвемся из этого замкнутого круга! Мы начнем совершать совсем иные поступки! Мы станем свободнее, лучше!
Брат	Да я и так не плох. И работа моя мне нравится. И жизнь, в общем, нравится.
Сестра	Но мне не нравится ни моя работа, ни моя жизнь! И я сама себе не нравлюсь! Мне нужно больше! Ввысь! Вдаль!
Брат	Ну и пей свой кофе. А меня уволь от твоей новой жизни!
Сестра	Я не могу одна! Мы живем с тобой вместе в одной квартире. Мы должны все делать вместе. Мы с тобой СЕМЬЯ!