Алексей	Держись, Витька, скоро придем.
Виктор	Я держусь-держусь. Йопт…
Алексей	Держись, друг, держись.
Виктор	Держусь…
Алексей	Держишься? Идешь?
Виктор	Иду, брат, иду. Трудно - а иду.
Алексей	Нет, стой.
Виктор	А?
Алексей	Так не пойдет. Надо протрезветь.
Виктор	Ты чо, Лёха? Зачем - трезветь?
Алексей	Ну… нельзя же. Такая красивая девушка, а мы тут два таких пьяных мужика. Не-не. Надо просохнуть.
Виктор	Так ты ж специально напился! Сам же сказал: хочу для храбрости напиться.
Алексей	Ну… это-то да. То есть, нет. Я сказал: хочу выпить для храбрости. Не нажраться, а выпить. Чуть-чуть.
Виктор	Да ну тебя.
Алексей	Не, так нельзя. Давай трезветь.