Анатолий	Добрый вечер!
Виктор Сергеевич	Добрый вечер.
Анатолий	Скучаете?
Виктор Сергеевич	Да нет…
Анатолий	Вы кого-то ждёте? Женщину?
Виктор Сергеевич	Да нет…
Анатолий	Я полчаса за вами наблюдаю. Вы всё в сторону дороги посматриваете… Ни на кого внимания не обращаете…
Виктор Сергеевич	А вы…
Анатолий	А я, знаете ли, смотрю по сторонам… Я в поисках острых ощущений…
Анатолий	Приехал подлечить язву. И вообще!..
Виктор Сергеевич	Виктор.
Анатолий	Ну вот и познакомились. Теперь можно и на ты.
Виктор Сергеевич	Можно.
Анатолий	Ты тут давно?
Виктор Сергеевич	Больше недели.
Анатолий	Значит, всё здесь уже разузнал? Ну и как здесь?..
Виктор Сергеевич	Лечат хорошо…
Анатолий	Я не об этом. В плане женщин как дела обстоят? Танцы есть?
Виктор Сергеевич	Есть.
Анатолий	Я заглянул в комнату отдыха… Там мужики в шашки играют!