Бабуська	Так, я пойду вздремну, а вы тут по хозяйству займитесь.
Дана	А что нужно сделать?
Бабуська	Ты же девочка! хозяйка всегда найдет по дому работу…
Данила	Не, хозяюшка - это не про Дану, ее заставить что-то по дому делать … это, знаете , проще самому сделать!
Бабуська	А ты не мужик что ли? ты хозяйство так завел, что жена не делает ничего…
Данила	Мы не женаты…
Бабуська	Так нашел чем хвалиться… сначала дом построй, хозяйство заведи, тогда уж и женщину приводи…
Никита	Все я поел. Надо глянуть, что там с машиной!
Дана	Да, Никит, там наверняка какая-то деталь сломалась…
Данила	Не лезь…
Дана	Может в город надо съездить, за деталями…
Никита	Да бензин кто-то слил… вот и все дела…
Данила	Надо поймать тачку на дороге, да попросить до города подбросить.
Бабуська	Не бывает здесь никого, глушь у нас тут… а в город ты с Порфирычем лучше съезди.
Никита	С кем?
Бабуська	Порфирыч, у него и телега есть. И в город он ездит часто, он нам молоко возит…
Никита	И где он обитает?
Бабуська	А вот как к реке идти, там три раза направо повернешь, так и дойдешь до него…
Никита	Ну что, я поел, я пошел…
Бабуська	Вот и ладненько, а мы с вами делами займемся…