-	У тебя такое имя, - говорит МАЛЬЧИК задумчиво, - Напоминает и лёд, и запах цветущего поля. И лёд, и мёд одновременно.
-	Если бы я жила в Советском Союзе, меня звали бы Лида или Лена, - говорит ЛИДИЯ, смеясь, - говорят, там никто не должен выделяться даже именами. Там все равны.
-	Как же! Тебя звали бы Индустрия Ивановна или Марксена Петровна, - дразнит её МАЛЬЧИК.
-	Чем не имена греческих богов! - слегка обижается она.
-	А меня звали бы, - фантазирует МАЛЬЧИК, - Даздраколл Сергеевич или Компарт Николаевич. Или на худой конец - Борисом.
-	Это тоже красивые имена. Там все красиво. Но тебя звали бы Александром, - серьёзно говорит ЛИДИЯ.
-	Почему?
-	Потому что у Париса на случай социалистической революции было ещё другое имя - Александр, - объясняет ЛИДИЯ.