Катя	А к нам сейчас кое-кто присоединится.
Андрей	Кто?
Катя	Кое-кто.
Андрей	Макс на Патриоте?
Катя	Зачёт, пап!.. Знаешь, я так хочу поехать с ними Калининград на Фараона. Очень хочу. Это же летом, на каникулах, всего на четыре дня. Ты не против?
Андрей	Езжай, кто тебе не даёт.
Катя	Мама! Она говорит, нечего шляться, где одни наркоманы и мат-перемат.
Андрей	Правильно говорит.
Катя	Ой, папа! Обсценная лексика в рэпе - это основа, понимаешь? Да, обсценная, мат. Это - язык улиц, это всегда современно. И Макс - не наркоман, он даже, вообще, не курит. А я очень хочу поехать, ещё и на машине, так круто! Скажи это маме, уговори её, пожалуйста! Она сейчас придёт.
Андрей	Что?!
Катя	Не что, а кто. Мама.
Андрей	Лариса?!
Катя	Да, мою маму и твою жену зовут Лариса. Угадал.
Андрей	Она придёт сюда?!
Катя	Ну да, говорю же.
Андрей	Зачем??
Катя	Господи, папа! Я же тебе сказала, чтоб поговорить про Калининград.