Друг	Старуха твоя орать не будет?
Гера	Проходи, она спит. Всегда днем дрыхнет, а ночью, пипец, хоть вешайся.
Друг	Сочувствую.
Гера	Да ладно. Когда б ты еще вырвался в Люберцы?
Друг	Точно. Что делать собираешься?
Гера	Бороться.
Друг	В смысле?
Гера	Я им просто так не оставлю. Им же реально класть на инвалидов, да и остальным тоже. Говорят об интеграции инвалидов в социум, что они не должны чувствовать себя ущемленными, а на деле этого нет. Нас никто не любит, игнорируют, брезгуют нами.
Друг	Ты под спайсом что ли? Говорил же, бросил, не толкаешь больше.
Гера	Ни под чем я. Просто надоело мне это. Надоело. Я 4 месяца инвалид, а уже отбросом общества себя чувствую. Понимаешь? Это не жизнь, это дерьмо какое-то. Прав был Кончита. Надо что-то делать.
Друг	Кончита?
Гера	Вурст. Ну, снился мне.
Друг	И часто тебе Кончита Вурст снится?
Гера	Неважно. Я, когда говорил с тварью этой про пандусы, у меня прилив сил был, и в голове что-то щелкнуло, и я вдруг осознал, что вот оно мое призвание.
Друг	Какое призвание? Про пандусы говорить?
Гера	Бороться за права инвалидов. Ну и вообще всех угнетенных.
Друг	Тоже мне Анжела Дэвис.
Гера	Да не ржи ты, я серьезно.
Друг	Вон сколько инвалидов. Тебе что больше всех надо что ли?
Гера	Получается, что больше всех.