Стахов	Не спишь?
Инга	А что, уже ночь?
Стахов	О чем ты думаешь?
Инга	Слушаю море.
Стахов	Тебе нравится здесь?
Инга	Я всегда мечтала жить в доме на морском побережье.
Стахов	Здесь замечательное место. С одной стороны - море, с другой - лес.
Инга	Здорово. Я хотела бы как-нибудь прогуляться по лесу.
Стахов	Прогуляться? Одна?
Инга	Нет, одна я не смогу. Я хотела бы сходить на то место.
Стахов	Какое место?
Инга	Где вы меня нашли. Вы сказали, что вы меня откуда-то привезли.
Стахов	Ах, да. Это было… здесь в лесу неподалеку.
Инга	Вы не помните, возле меня не было никаких кукол?
Стахов	Кукол?
Инга	Да, тряпичных самодельных кукол, Ангелочка, например. Мне кажется, что он обязательно должен там быть.
Стахов	Нет, кукол я не обнаружил. И потом, я не ручаюсь, что в точности запомнил то место. Это было, в общем-то, далеко отсюда.
Инга	Ну и что? Мне все равно не помешало бы развеяться. Давайте сходим завтра на прогулку. Даже если не на то место, то хотя бы просто подышать свежим воздухом.
Стахов	Ну, хорошо, сходим.
Инга	У вас больше голова не болит?