Модница	Она, Миша, из другого горкома. Из будущего.
Секретарь	Как это?
Модница	Ну, ей 50 лет после нас…
Секретарь	Да, а выглядит моложе…
Художница	Я, конечно, рада за вашего парторга. Но меня интересует вопрос - как нам в свои эпохи вернуться? Я вот за дверь выглядывала - обстановка неизвестная, я туда боюсь выходить. Будем следующую молнию ждать? У кого- нибудь есть идеи?
Секретарь	Предлагаю голосовать. Кто за то, чтобы…
Фрейлина	Вы меня, любезный государь, нижайше простите. Но я не буду делать, то, что вы говорите. Меня муж осудит непременно… Я не знаю, что такое голосовать и делать этого не буду. Я приличная девушка…
Секретарь	Люся, я ничего не понимаю. Если это не собрание - что здесь делаешь именно ты?
Модница	Мишенька, понимаешь, я сюда очень случайно попала. Очень очень случайно! Поэтому я просто слушаю. Столько нового и интересного для себя узнала…
Секретарь	Про что же это ты узнала?
Модница	Ну, во первых слов столько красивых новых…