Вася	Не заморачивайся, бывает.
Саша	а я еще за него пошла… поручителем … за кредитом.
Тетерев	Что это все расходились, уже и не посидишь спокойно … на баннере.
Борис Иванович	А мужик прав. Вы что думаете цари зря творили страну, империю. Все зависит от нас, если не мы - то кто? Ответственность.
Сява	Да, спасем родину, Вася спасу нет…
Тетерев	Все нас обманывают, говорят пейте молоко - это полезно, а потом выясняется, что его вообще пить нельзя, где президент, не смотрит.
Саша	Или ему не докладывают.
Сява	А, что президент. Ему пофиг на все, ему далеко.
Вася	Тише, вдруг услышат…
Сява	Главное себе нахапать. Знаешь, какие у него командировочные… до Аргентины-то. Всем управляет мировое правительство.
Вася	Ну ты то откуда знаешь?
Сява	Где-то слышал, точно.
Борис Иванович	Вы о чем это, о истории, а что ты знаешь вообще о истории? Все врут. Иркутск весь сгорел, от него ничего не осталось, его отстроили недавно. Потому он и перестал быть столицей Сибири. Но еще будет, поверь мне. Вернет утерянные позиции и станет даже больше, столицей России.
Сява	Каждый кулик свое болото хвалит.
Борис Иванович	Сейчас каждый кулик в свое болото гадит и хочет оттуда улететь, в самое большое болото из болот, Московское.
Вася	Ничего не ясно, единственное, на что можно опереться в этом мире это на собственный разум. Сява, только ты не пробуй.
Тетерев	Жизнь, как каторга, таскаешь ее туда-сюда. Хорошо, если она своя. А в какой-то момент думаешь, а может отпустить и пусть плывет себе.
Борис Иванович	Что ты знаешь вообще, сними с себя очки. Без них ты будешь лучше видеть.