Клаппинс	Прошу простить меня. Наплыв чувств.
Пристав	Принесите присягу. Обязуюсь говорить правду и ничего кроме правды.
Клаппинс	Клянусь.
Додсон	Припоминаете ли вы, сударыня, что в одно памятное августовское утро вы находились у миссис Бардл на кухне, когда между ней и Пиквиком произошел некий разговор?
Клаппинс	Да, милорд и присяжные, помню.
Судья	Что вы делали на кухне, сударыня?
Клаппинс	Милорд и присяжные, я не буду вас обманывать.
Судья	И хорошо сделаете, сударыня.
Клаппинс	Я вышла из дому с корзиночкой, джентльмены, чтобы купить три фунта красного продолговатого картофеля, который у нашего зеленщика стоит два с половиной пенса за три фунта, когда увидела, что парадная дверь миссис Бардл не приперта.
Судья	Не… что?!
Фогг	Приоткрыта, милорд.
Судья	Она сказала «не… приперта».
Фогг	Это одно и то же, милорд.
Судья	Я это зафиксирую. Продолжайте!
Клаппинс	Я вошла, джентльмены, только для того, чтобы поздороваться с миссис Бардл и невзначай прошла на кухню. В это время в передней комнате послышались голоса, и…
Додсон	И, кажется, вы стали прислушиваться, миссис Клаппинс?
Клаппинс	Прошу прощения, сэр! Я бы не позволила себе такого поступка… Голоса были очень громкие, сэр, и они сами проникали мне в уши.
Додсон	Отлично, миссис Клаппинс, вы не прислушивались, но тем не менее отчетливо слышали голоса. Не был ли один из них голосом Пиквика?
Клаппинс	Да, сэр.
Додсон	О чем же шла речь в их приватном разговоре с миссис Бардл?