Птичка	Нет, нет, нет, спасибо… Но помимо неё ещё и Илона звонила.
Баконяи	Неужели её опять уволили?!
Птичка	С чего ты взял?
Баконяи	Она только тогда обо мне и вспоминает.
Птичка	Некрасиво с твоей стороны так говорить.
Баконяи	А с её стороны красиво, что это уже третье место, куда я её устроил, но она нигде не задерживается?!
Птичка	Госпожа Янус сказала, что случилось что-то серьёзное. И что она обращается к тебе от имени Йошки. И чтобы ты не забывал, что вы с ним на фронте вместе были.
Баконяи	Сейчас не война.
Птичка	И ты их бросишь на произвол судьбы?
Баконяи	Брошу.
Птичка	А вдруг репортаж?
Баконяи	Плевать! С завтрашнего дня я начинаю новую жизнь.
Птичка	Так ты не пойдёшь?
Баконяи	Нет!