Голос суда	Расскажите подробнее о причине того случая когда они подрались и младший сын поранил руку.
Мать	Все так и осталось непонятным. Мы поговорили с друзьями которые были в тот день вместе. Все что они нам сказали: «старший брат пришел и забрал его с собой. Больше они не появились». Кроме этого они ничего не знали.
Голос суда	Как родители вы не могли предугадать куда они могли пойти в тот день?
Мать	Нет.
Отец	Нет.
Голос суда	Отец обвиняемого, когда ваш старший сын вернулся домой?
Отец	Он не вернулся. Прошел месяц. Затем мать пошла и привела его.
Голос суда	Мать обвиняемого, расскажите все о вашем разговоре со старшим сыном.
Мать	Никакого разговора не было. Я не затрагивала речь о прошлых событиях.