Галя	Значит так. Нас будет шесть или семь?
Варя	Ну, если твой муж приведёт этого своего приятеля, да Юлька со своим новым хахалем, значит - шесть.
Галя	А если он приведёт двух приятелей?
Варя	А зачем?
Галя	Чтобы у тебя был выбор.
Варя	Ты что, издеваешься? Выбор! У меня его никогда в жизни не было. Нет, пустая это затея. Не понравлюсь я вашему приятелю. Зря его только Гарик притащит.
Галя	Ну чего ты настраиваешься на плохое? Если сейчас на небе тучи, это не значит, что солнца не существует вовсе. И для тебя оно будет светить.
Варя	Ой, хотелось бы. Так, салат готов, колбаска, сыр. Курица доходит в духовке. Всё! Пошла переодеваться.
Галя	Юбку укоротила?
Варя	Да.
Галя	Не забудь про макияж.
Юля	Привет! Знакомься, мой друг - Эдик.
Галя	Очень приятно, Галя. Проходите, пожалуйста.
Эдик	Как у вас хорошо! А какой стол! Я так люблю ходить в гости. А где можно руки помыть?
Галя	Из комнаты выйдите, направо - ванная.
Юля	Ну как тебе мой новый?
Галя	Да не знаю ещё.