ГОСТЬ	Я понимаю как он вас измучил, но нельзя же так всё оставлять.
ЕВГЕНИЯ	Я уже не знаю к кому обращаться. К тому же мы боимся огласки.
ГОСТЬ	О нём уже знает весь город. Нужно скорее от него избавляться. Вы знаете, что к нему скоро будет паломничество. Уже бродят слухи о том, что десятки гиперсексуальных особ города намереваются провести с ним ночь в вашей же квартире, а если не удастся, то они попытаются выкрасть его.
ЕВГЕНИЯ	Да ради бога. Мы сами его отдадим с большой радостью.
ГОСТЬ	Вы не понимаете своей выгоды. Им интересуются не только гиперсексуалки. Экзальтированные дамы из секты "Поклонения Фаллосу" также в нём заинтересованы. Вы помните их прошлогоднюю демонстрацию, когда они несли бутафорский двухметровый фаллос по улицам Токио. Теперь же у них будет возможность пронести Всеволода с, пусть всего метровым, но зато живым фаллосом.
ЕВГЕНИЯ	Ну так пусть забирают даром.
ГОСТЬ	Опять вы за своё. Послушайте: кроме всех этих психопаток его желают заполучить и серьёзные организации, например, Бостонская клиника искусственного осеменения. Так вот они также скоро сюда нагрянут. Я уже не говорю о фотокорреспондентах эротических изданий. И конечно книга рекордов Гинесса. Вы понимаете, что из вашего бедствия он превратится в вашу статью доходов, и доходов немалых.
ЕВГЕНИЯ	Но ведь это у него рекорд, а не у нас.
ГОСТЬ	Да, но в чьей квартире этот рекорд состоялся, и при чьём участии?
ЕВГЕНИЯ	Да мы вроде как и не учавствовали.
ГОСТЬ	Это как подать. Если разъяснить общественности, что благодаря вашим стараниям, вашей кухне, бессонным ночам и мукам произошло это чудо, то слава и деньги вам обеспечены. Я предлагаю вам сделку. Я беру на себя организацию всех мероприятий, а именно: мы отдаём Всеволода на договорной основе сначало секте "Поклонения Фаллосу" за двести баксов в сутки. Затем посылаем его в Штаты. Пусть осеменяет за круглую сумму. Но перед этим пригласим фотокорреспондентов и журналистов. Каждый снимок пятьсот баксов.