Бизер	Когда предъявите документы, тогда и посмотрим. Исходя же из нашей ситуации, мы владеем, вернее, временно арендуем сию территорию на правах равной общественной собственности…
Соня	Как интересно…
Аммоний Кобальтович	Законно.
Эдик	Вероятно.
Маркот	Что ж, тогда я убираюсь в свою часть , а вы там у себя занимайтесь, чем хотите…
Аммоний Кобальтович	А еда, вода?
Маркот	Плевать.
Эдик	А свет?
Маркот	Плевать.
Соня	А гигиена?
Маркот	Трижды плевать. Тьфу, тьфу, тьфу… Здесь до последнего времени не было никаких вирусов. Все было практически стерильно, пока эта вот бацилла не завелась…
Бизер	Ну знаете… Пусть отделяется. У нас будет тесный сплоченный коллектив. Команда. Я обещаю моей команде сожительство на высшем уровне…
Аммоний Кобальтович	Постойте, постойте. Моей команде?.. Знаете ли, уважаемая, прежде чем начать наш эксперимент я обязан обдумать все обстоятельства. Кто знает: верные ли подходы вы избрали, на каком опыте базируетесь, есть ли в вашей деятельности предыдущие положительные результаты. Поймите, я - ученый. И не могу безрассудно принимать любое предложение. В данном случае есть над чем подумать. Нет, конечно, я пока не отделяюсь, но и не присоединяюсь.