Синий	Она нас бросила?! Она больше не будет нами рисовать? Мы все испортили?!
Желтый	Ну вышла она из дома, мало ли…
Синий	Она никогда не выходила!
Красный	Спокойно. Давайте во всем разберемся.
Синий	Разбираться не с чем. Мы ей больше не нужны!
Красный	Да что ты говоришь такое? Она без нас жизни не смыслит, правда, Желтый?
Желтый	Наверное.
Красный	Она каждый день нами рисует. Она вернется.
Синий	Она ушла за новыми красками.
Красный	Исключено.
Желтый	Может, и за новыми… А что тут поделаешь?
Красный	Да успокойтесь вы!
Синий	А зачем тогда ей уходить? У тебя есть версии?!
Желтый	У меня? Нет.
Синий	У тебя никогда их нет. Красный!
Красный	Погоди, я думаю.