Рэй	Привет!
Мартин	Рад тебя видеть. Знакомься - это Эмили.
Рэй	Очень приятно, Рэй.
Эмили	Взаимно.
Мартин	Как устроился?
Рэй	Все нормально. А вообще-то я приехал ненадолго, дня через три домой.
Мартин	Почему так скоро?
Рэй	У меня здесь не так много дел, осталось решить некоторые проблемы с Юджином. Кстати, где Джулия? Я хотел ее поздравить - зимой мы начнем сниматься в одном фильме у Юджина.
Мартин	Кажется, она хотела прийти, но у нее ведь всегда какие-то дела.
Эмили	А ты тоже снимаешься в кино?
Рэй	Нет еще, это будет мой первый фильм,- ведь я всего-навсего закончил второй курс…
Эмили	И в этом фильме вы с Джулией будете партнерами?
Рэй	Нет, наши роли мало пересекаются. Юджин все еще не нашел актрисы на роль моей будущей партнерши, это для него сейчас самый главный вопрос.
Мартин	Рэй, у нас с Эмили к тебе небольшая просьба.
Рэй	Конечно, выкладывайте, я всегда готов помочь. Если это в моих силах, то…
Эмили	Моя просьба, может быть, не совсем обычна. Понимаешь, я бы хотела, чтобы ты сегодня пообедал у нас дома. И, пожалуйста, не задавай лишних вопросов и ничему не удивляйся, даже если кое-что будет выглядеть очень странно.
Рэй	Я чувствую, это будет что-то интересное. Но хотя бы намекни, с какой стороны ждать неожиданностей.
Эмили	Если бы я знала точно, то сказала бы. А в общем, все вопросы могут быть неожиданными.
Мартин	Не забывай, это может стать хорошей практикой для тебя. И, самое главное, ты должен делать вид, будто вы с Эмили давно и хорошо знакомы.
Рэй	Ага, вот это уже более определенно.