ОРЛОВ	Ну, вы даёте, дамы, разве можно в наше время держать открытой входную дверь и приглашать войти, не зная, кто там.
ПЛЕТНЁВ	Оля, Вы откуда здесь? Я думал, Вы с Игорем улетели.
АКУЛОВА	С чего Вы это взяли? Кто в Америке будет ей помогать, когда родится Мишка - младший? А вы, господа, раз пришли с какими-то пакетами, идите на кухню и хоть раз в жизни накройте на стол, а я сейчас возьму гитару и буду для вас сегодня петь, как мой Миша любил…
МАКОВЕЦКИЙ	Я тут портрет Михаила Александровича принёс, мне сказали, что это будет правильно.
АКУЛОВА	Но как же так, портрет больших денег стоит, может, не надо такой дорогой подарок?
МАКОВЕЦКИЙ	Этот подарок не совсем от меня, вернее, не только от меня. Михаил Александрович опять оказался прав, а я думал, что он шутит.
АКУЛОВА	Это сложно понять и, наверное, сейчас не важно. Мишин портрет будет дома и это очень хорошо, спасибо Вам, Серёжа.
ОЛЯ	Ксения Петровна, спойте, спойте, пожалуйста, а я помогу мужчинам на кухне.
АКУЛОВА	Вот и идите, а мне ещё гитару настроить надо.