МАМА	Так давай, давай разъедемся. Разделим квартиру. Давай. А что? Ты уже работаешь. Сколько мне нервов стоило заставить тебя, лодыря! А что так смотрим? Перестану тебе выносить мозг. Нет. Замечательная идея. Только что делить? Господи, всё думаешь, как бы бросить идиотку мать. Бросай. Работай своим официантом.
ИЛЬЯ	Да и буду работать. Лучше уж в макдаке, чем как ты. Всю жизнь втухаешь от рассвета до заката. И чего ради?
МАМА	Посмотрите на него. Вот свинья неблагодарная. Вот свинья, а. Да если бы я не втухала, давно уже сдохли с голоду!
ИЛЬЯ	Мерси боку. Но почему и я должен превращать свою жизнь в бездумное выживание? В какую-то бессмыслицу.
МАМА	А какую смыслицу ты хочешь? Чего ты хочешь в жизни достичь? Плясать с подносами за три копейки? Унитазы мыть? Чего ты хочешь?
ИЛЬЯ	Да я не знаю чего хочу! Не-зна-ю! Я бы и рад дать ответ, да ответа не знаю. Но почему бы и нет? Как вариант. Буду плясать с подносом за три копейки рядом с унитазом. Другие же как-то пляшут и ничего. Живут.
МАМА	И как живут? Хорошо?
ИЛЬЯ	С виду так же, как и мы, а может, даже и счастливо.
МАМА	Ой, дурак. Ой, дурак. Неужели тебе настолько противна собственная мать? А? Мечтаешь, чтоб сдохла побыстрее.
ИЛЬЯ	При чем здесь ты?
МАМА	Я всё делаю для тебя, Илья. Выкормила. Вырастила. На базар сходи, на работу сходи, кушать приготовь. Я не трехжильная, Илья. Мне 50 лет. Я уже не молодая козочка прыгать вокруг тебя. Илюша, я устала.
ИЛЬЯ	И ты хочешь для меня такой же жизни?
МАМА	Я хочу помощи. Мне надоело делать всё самой. Я хочу ванну поменять, хочу сковородку себе купить, хочу носки перестать штопать. Я хочу перед смертью хотя бы один день встать утром и ни о чем не думать. Я хочу нормальной жизни.
ИЛЬЯ	И я её хочу, мам.
МАМА	Господи, ну какой нормальной жизни в твоём плане? Ничего не делать, а только жизнью наслаждаться? Нет у нас денег на такую нормальную жизнь. Нет, родненький, у нас денег на нормальную жизнь. Ну вот мама у тебя такая дура, нищебродка. Ну не повезло тебе в жизни с ней.
ИЛЬЯ	Не говори ерунду.
МАМА	Ну вот такая я. Умру вот скоро уже - и всё, заживёшь.
ИЛЬЯ	Мам!
МАМА	Ну надо, сынуля, думать о будущем. Надо уже думать о чем-то серьёзном. Пора. Вот посмотри на людей. Нормальная жизнь - это любимая, детки, квартира, машина на базар маму возить, путешествовать на море. А для такой жизни нужно быть серьёзным мужчиной, а не мальчиком. Прости ты меня.