ОЛЕГ	Получается, что у тебя на меня тоже были подсознательные планы?
ОКСАНА	Были, не были - откуда мне знать. Я просто тебя всегда любила и люблю без планов!
ОЛЕГ	Ты просто к этому уже привыкла.
ОКСАНА	Может и привыкла. Меня всё нравится в моей жизни. Вот только Катька наша меня беспокоит. Что-то там не так, как мне хочется.
ОЛЕГ	А оно и должно быть не так. Это другое поколение.
ОКСАНА	Не говори ерунду! Дети должны слушать родителей.
ОЛЕГ	Делать вид, что слушают родителей. И хорошо, если так.
ОКСАНА	Не понимаю тебя.
ОЛЕГ	Хорошо. Еду я домой из командировки на поезде на прошлой неделе в плацкартном вагоне. Людей мало, я сижу один. На остановке заходит молодая девушка, как наша Катька, и здоровается со мной. Я ей удивлённо говорю - Первая девушка, которая поздоровалась со мной за целый год. Обычно никто этого в поездах не делает. Она улыбнулась, гармоничная такая, модная и села напротив меня. Я смотрю на неё украдкой и думаю - Какая воспитанная девушка! Вот же повезёт кому-то в этом грубом мире! Потом эта воспитанная девушка достаёт из сумки огромный апельсин и медленно его чистит, долго чистит, а потом медленно ест маленькими дольками.
ОКСАНА	Как? И тебе ничего не предложила, хотя бы ради приличия?
ОЛЕГ	А ты мне говоришь, что знаешь молодое поколение. Вот оно - новое поколение. Наша Катя тоже так делает?
ОКСАНА	Нет, она другая девушка, она правильно воспитана.
ОЛЕГ	Откуда ты можешь знать? Я бы со стыда сгорел - жрать один! А эта гармоничная соседка даже глазом не повела! Ну, нет у них такой ценности - сочувствия, нет на всех уровнях. А там, где живёт наша дочь - сплошное одиночество. Чего ты ждёшь от неё - заботы, ласки? Я поеду в Берлин и буду указывать - как тебе надо жить! Как приедешь, так и уедешь! Возомнила себя Курочкой Рябой! Живёшь и думаешь, что твои детки - цыплятки такие пушистые и послушные! Берлинская стена давно рухнула! Вот поэтому Люсьенчик этот вокруг Кати и прыгает, как кузнечик, потому что видит в ней эту генетическую жестокость, это своё спасение. Это всё твои гены!
ОКСАНА	Что? Мои гены? Я что - жестокий человек?
ОЛЕГ	Ты слишком любопытная! Надо же всё вокруг контролировать! Ты когда- нибудь задавала себе вопрос - Почему мужчинам женщин всегда надо пропускать вперёд?
ОКСАНА	Из вежливости.
ОЛЕГ	Попробуй ещё раз, у тебя получится, ты же стоматолог!
ОКСАНА	Да, действительно, почему?
ОЛЕГ	Потому что вы сами себе придумали, что у вас больше дел в этом мире, чем у мужчин. От этого везде суета, суета и нехватка времени.
ОКСАНА	Мы заботливые. На вас нет никакой надежды!