-	И это небо! - сказал сокрушенно старичок.- Фу фу фу! Какая здесь гадость!
-	Почему вы думаете, что это небо? - спросил старичка другой такой же старичок, неизвестно откуда появившийся.
-	Ах, бросьте,- сказал прежний старичок. Я всю жизнь старался не петь глупых песен. А тут ведь поют нечто безобразное.
-	А вы тоже попробуйте,- сказал такой же старичок. Но старичок покачал только головой, отчего пенснэ с его носа свалилось в лужу.
-	Ну вот, видите? Вот видите? - сказал обиженно старичок. Дверь отворилась, и в птичник вошел земляк.
-	Лебедь у вас? - громко спросил он.
-	Да, я тут! - крикнул Лебедь.
-	Ура! Это небо? - спросил земляк.
-	Да, это небо! - крикнуло небо.