Алексей	Я готов ждать вас хоть целую вечность.
Надя	Что это за странный звук?
Алексей	Это шум моря.
Надя	Но рядом с нами нет моря.
Алексей	Я сказал Евсею, чтобы он изображал шум морской воды, бьющейся о берег.
Надя	Вы большой романтик.
Алексей	Наверное, вам интересно, почему я назначил вам встречу?
Надя	Я догадываюсь.
Алексей	Я хочу вам признаться.
Надя	В чем же?
Алексей	На самом деле я не тот, за кого себя выдаю.
Надя	Так.
Алексей	На самом деле, я не Великий князь.
Надя	Так.
Алексей	Я княжна!
Надя	Не может быть!
Алексей	В это сложно поверить, но позвольте мне объясниться. Это началось еще с детства. Маменьке так нравилось одевать меня в женские платья, что я и сам это полюбил. Так появилась княжна Анастасия.
Надя	Получается, вам нравятся мальчики?
Настя	Мне нравитесь вы.
Надя	Вы меня смущаете.