ВП	Константин Федорович! Ты дома?
КФ	Ты чего, опять ко мне вламываешься, Варвара Павловна? Пугаешь меня почем зря!
ВП	Ничего я не вламываюсь! Двери нараспашку, чего бы к соседу не зайти.
КФ	Ну выкладывай, раз уж пришла.
ВП	Катерину то мою вчера по дороге Артемий перехватил в парке. Проводить напросился. Эх, хорошо, что Катюша мне о нем рассказала, я ей всю правду про него, выложила, как есть!
КФ	Да, не сработал твой план, Варвара Павловна.
ВП	Не сработал, Константин Федорович. Я вот, собственно, посоветоваться зашла, что еще придумать можно?
КФ	Да, может, и не надо ничего придумывать, Варвара Павловна?! Пусть своей жизнью живут. И мы спокойно своей жизнью жить будем. А то с твоими выдумками я так вчера переволновался, что валерьянка до сих пор из меня не выветрилась.
ВП	Может ты и прав, Константин Федорович, может ты и прав.
КФ	Варвара Павловна, очень тебя прошу, угомонись.
ВП	Как скажешь, Константин Федорович, пойду на рынок схожу, фруктов для Катюши куплю.
КФ	И я с тобой прогуляюсь!