Наташка	Не понимаю, как можно существовать с такой грудью, это же мучение… Дойная корова какая-то.
Мишка	Здрась-сьте! Приехали! Это, можно сказать, идеал женщины тридцатых годов! Большие молочные железы и широкий круп это признак здоровья нации! Широкие, мягкие объятия…
Машка	Миша…
Мишка	Такая пароконную повозку на ходу остановит. Или тачанку. Или трамвай. Вот ты остановишь трамвай?
Наташка	А зачем?
Мишка	Зачем?.. Представь, ты видишь несущийся трамвай, полный детей-сирот, а впереди рельсы разобраны. И обрыв!
Машка	А на дне обрыва минное поле.
Мишка	А почему нет? Вполне возможно. Знаете же, что сейчас творится. И что ты будешь делать?
Наташка	Возьму мобильник и позвоню 911.
Мишка	Вот! Вот оно новое поколение! Мобильник и 911. Приедут, и всё сделают. Бедные сиротки… А вот она бы остановила! Где ты, Маруся? Где? Нация гибнет!
Наташка	А почему Маруся?
Мишка	Так её зовут.
Наташка	А-а… А вы не боитесь, что она когда-нибудь рухнет к вам в постель?
Мишка	Я ни о чём так никогда не мечтал! Две такие женщины в одном… в одной постели со мной! Но её же силой не заставишь. Нужно ждать…ждать…ждать…
Машка	Миша, ты фетишист. Теперь я знаю, чем ты здесь занимаешься, когда меня нет.
Мишка	Ну и что? Это восхитительная женщина. Её душа скрыта в камне и жаждет вырваться оттуда…
Машка	Это гипс.
Мишка	Чего?
Машка	Это гипс говорю, а никакой не камень.
Мишка	Какая разница, Маша! Вечно ты своим прагматизмом обрываешь полёт!