Яна	Что скажешь?
Полина	С Данилой произошло тоже, что и со всеми жителями прекрасной страны Семиозерья. Деревья вместо того, чтобы шелестеть листьями о вечной красоте вселенной, что-то скрипят своими голыми ветками и от этого болит голова и появляются навязчивые мысли.
Яна	Верно. Чудини ничего не написал про Садовника. Чем он занят теперь? Все также ухаживает за цветами, клумбами, деревьями?
Полина	Деревьями?
Яна	Полина, а что если он - причина всех перемен?!
Полина	Нам надо найти Чудини и Летописца, попытаться увидеться с Советником и узнать, как дела у Садовника. С чего начать?
Яна	Может нам стоит отправиться на карнавал?
Полина	И ты, Яна, захотела на карнавал?
Яна	Не думай, что и у меня навязчивая идея о карнавале. На карнавале могут быть и Чудини, и Садовник, и Летописец, и Советник Полина. А почему у нас нет навязчивых мыслей о карнавале?
Яна	Может быть, потому что у тебя в кармане искривитель пространства, а я стою рядом с тобой?
Полина	У меня не только искривитель пространства Чудини, но и его прибор от серых снов.
Яна	Давай, проверим. Да, голова начинает болеть и мысли о карнавале носятся в голове. Карнавал принесет нам много радости. Мы должны попасть на карнавал!
Полина	Возьми изобретение Чудини. Оно защитит от головной боли и навязчивых мысслей.
Яна	Странно, головная боль прошла.
Скоморох	Карнавал - это радость и веселье, он заряжает нас великолепным настроением, все хлопоты должны оставить мы и оказаться там, чтобы узнать чем жило целый год Семиозерье, чем за год отличился наш любимейший Совет Мудрейших и что за новый сорт деревьев и цветов был выеден великим вертоградарем.
Данила	Оставив хлопоты все мы должны спешить на карнавал: он нам подарит радость и веселье.
Полина	Что вы заладили: «На карнавал, на карнавал!». Глядя на вас, понимаешь, почему Чудини изобрел «Искривитель пространства» и послал за нами.
Яна	Полина, так мы идем на карнавал? Или у тебя есть другой план?
Полина	Хорошо, я согласна пойти на карнавал. Яна, пойми, что это может быть опасным! Мы можем оказаться непрошенными гостями, которым не рады.
Яна	И такое может быть, ведь уже однажды ты, Полина, изменила жизнь в Семиозерье и вернула все на круги своя.