Призрак	Так что же тебе мешает сейчас начать рисовать? Попробуй, это даст тебе радость и вдохновение!
Анна	Наверное… ты прав. Даже когда я просто любуюсь картинами мне становится радостно на душе!
Призрак	Да Она чудесная! «Красавица и чудовище»…Кстати… Красавица похожа на тебя. Такая же красивая.
Анна	А чудовище на тебя такое же страшное!
Призрак	Надеюсь скоро твоя любовь превратит меня в прекрасного принца.
Анна	Ой, насмешил. Призрак из подсознания и вдруг принц.
Призрак	кто знает…в сказках все бывает.
Анна	Но мы же не в сказке… в сказках всегда все идеально…добро всегда побеждает зло…красавицы всегда находят своих принцев. А в жизни…все не так…вот я все жду-жду…Людка говорит, что я жду кого-то идеального…но таких на самом деле в реальной жизни не бывает…
Призрак	А может быть не нужно никого ждать, а самой стать счастливой? Я тебе помогу…ну кто еще тебе подскажет, как не твое собственное подсознание.
Анна	Что же ты мне подскажешь?
Призрак	Если тебе некого любить, то полюби сама себя…
Анна	Это как же?
Призрак	Позволь себе делать то, что ты хочешь, что ты любишь…и ты увидишь как измениться твоя жизнь! Как в сказке!
Анна	Не может быть! Так не бывает!
Призрак	А ты попробуй… видела бы ты сейчас свое лицо! Только об одной мысли об этом ты улыбаешься и у тебя сияют глаза!
Анна	Ты какой-то странный Призрак, то пугаешь, то веселишь.