Охрененко	Он не вышел из дома. Видать, что-то почувствовал. Пришлось отменять операцию, возвращать людей в лагерь…
Сухоруков	Чтоб тебя, Олег Николаевич…
Охрененко	Что я мог сделать? Просидели в засаде целый день. Из колонии стали звонить: верните, то, что взяли, едет начальство. Пришлось сворачиваться.
Сухоруков	Вы его по телефону вызывали?
Охрененко	Вызывали.
Сухоруков	В дверь звонили?
Охрененко	Звонили.
Сухоруков	Одноклассника его бывшего подсылали?
Охрененко	Подсылали.
Сухоруков	Чтоб тебя, Олег Николаевич!..