Еката	Сашенька, да ты же в них не веришь, ты не хочешь с ними - делать что- то, выживать. Господи боже мой, да ну за что ты мне такой тупой. Надо чтобы потребности через - усилия - удовлетворялись. Ну животные мы, Сашенька, созданы так. Иначе ведь не кончишь. Ничем хорошим. Хотя что вообще такое хорошо.
Александр	Система умнее априори. Она все идеально настроит. Пластмассовый мир победил. Каждый во что-то верит: в тенденцию, в опыт, Бога, которая женщина, в позитивные изменения, уходящий голод, заботу о бедных, больных, а я верю в то, что все это освоит искусственный интеллект, настроит под нас не только рекламу, даже создаст нетоксичную милую маму.
Еката	Саша, да ведь Егорка с иронией, с болью это все, ты думаешь он рад был? Ну допустим, умнее человек кошки. И кошке что, с человеком лучше живётся?
Александр	Да фак, человек не для себя кошку придумал, как мы ИИ.
Еката	Ладно, не программистка, вдаваться в это не буду. Не знаю, как ты можешь защищать то, чего не понимаешь. Мужское воспитание. Короче, Саша, что ты упрямишься, реакция на это твое все давно уже началась.
Александр	Чем хуже, ты серьезно? У меня осознанное потребление. Это все в контексте развития цивилизации. Все сбалансированно.
Еката	Прямо как корм у твоей кошки в детстве. Ну и в блюдах этих ваших.