Лера	Продуманный старикан.
Дима	Угу. Карту Женя может получить у капитана прибывающего в порт корабля, она подшита в обложку книги, которую тот передаст Жене. Корабль прибудет ровно в полдень, так, что Жене нужно быть в это время на речном вокзале. Естественно капитан - мой знакомый и описал он меня Жене, как старого больного деда из Сибири.
Оля	Класс!
Макс	Жутко запутал, молодчина. Сюрприз будет, дай Боже!
Дима	Это точно.
Лера	А не перебор ли?
Дима	В смысле?
Лера	Ну,… ты знаешь, как он жаждет найти что-то необычное с этими своими походами… А тут такой облом.
Дима	Думаю что четверо друзей с тортом в темном бункере посреди леса - это довольно необычная находка.
Лера	Хотя, да. Пусть помучается,… не надо было ему разыгрывать меня тогда на счет работы.
Дима	Вот и договорились.
Макс	Шашлыки осталось только над огнем подержать.
Дима	Отгони машину куда-нибудь за деревья подальше. Не хотелось бы, чтобы сюрприз был подпорчен таким простым просчетом.
Макс	Уже отогнал, как бы самому потом найти.
Лера	Со столом тоже все готово. Что делать будем? Я так понимаю мы на два часа раньше прибыли.
Дима	Думаю, что в данной ситуации лучше раньше, чем позже.
Оля	Ну, так чем займемся?
Лера	Может, поиграем во что-нибудь.
Макс	Угу. В салочки да в прятки.
Лера	Нет. Место не располагает.