Фуше	Гражданин первый консул! Но мы же арестовали Кадудаля!
Бонапарт	Кого?
Фуше	Но вы же знаете… Кадудаля - главаря вандейских заговорщиков.
Бонапарт	Да что вы? Неужели? Ну наконец-то. Фуше. Это было нелегко.
Бонапарт	О да! Это было трудно и медленно!
Фуше	Он дрался, как тигр! Когда мы его брали, он убил двоих моих людей, а нескольких изувечил.
Бонапарт	К делу, Фуше. Не набивайте себе цену. Что он сказал? Где генерал Пишегрю? Откуда у вандейцев деньги?
Фуше	Пишегрю в Париже. Мы ищем человека, который бы нам его выдал. Что касается денег…
Бонапарт	Ну!
Фуше	Деньги роялистам дает Англия.
Бонапарт	Чертова Англия! Всюду Англия! Англия укрывает братьев казненного Людовика, Англия дает им деньги на войну с Францией, Англия оплачивает наемных убийц. Я не буду в безопасности, пока не покончу с Англией… Что он еще сказал?
Фуше	Почти ничего. Но мы нашли человека, который говорит…
Бонапарт	Что за человек?
Фуше	Так, мелкая сошка. Но он говорит, что скоро из Вандеи на Париж должна двинуться армия. С каким-то принцем во главе.
Бонапарт	Что за принц?
Фуше	Пока неизвестно. Вроде бы он приезжал в Париж.
Бонапарт	Вроде бы! Фуше! Делать свое дело плохо - худший грех.
Талейран	Для меня совершенно очевидно, что это герцог Энгиенский, принц Конде. Бонапарт. Для вас очевидно! …Бурбон?
Талейран	Да, Бурбон, член королевской семьи. Каждый заговор роялистов возглавляет один из принцев.
Бонапарт	Кстати, Талейран, подсчитайте-ка на досуге, сколько еще осталось Бурбонов… Что, герцог тоже в Англии?