Песенка	Куда?
Острогин	Вон туда, за поваленное дерево. Там - конец участка. Один твой шаг - и мое право…
Песенка	Не побегу, Острогин! Сил нет.
Острогин	Беги, говорю!
Песенка	Если бы там от тушенки ступить некуда было…
Острогин	Беги, сволочь шпионская! Ну!
Даша	Не смей! Не смей! Я начальнику лагеря скажу!
Песенка	Даша! Ты что? Здесь же он не выстрелит! Уходи сейчас же отсюда!
Острогин	Не-ет, постой, девушка! Теперь постой! Это ты врага народа защищаешь? Да? Отвечай! Вы что, вражескую группу здесь сколотили? Ну-ка, шагай сюда, милочка!
Песенка	Не дури, Острогин! Какая группа? Пожалела она меня! По- человечески!
Острогин	Как это пожалела? Врага? Да таких, как ты, вишь, давить надо! Без жалости! Пожалела… Все, девушка! Я тебя арестовываю, как пособницу врага народа. Иди сюда! Ну!
Песенка	Оставь ее, Острогин! Я тебя очень прошу!
Острогин	Молча-ать! Руки - назад! Я кому сказал, ко мне!
Даша	А ты Олега отпустишь? Отпустишь? Он ведь ни при чем! Ей-богу! Это - я… Я понесу наказание!
Острогин	Вот так-то лучше. Будешь знать, как врагам помогать.
Даша	Острогин, зачем тебе Песенка? Отпусти его, а!
Острогин	Не имею права. После разоблачения организованной группы врагов народа могу только, вишь, отвести вас под конвоем к начальнику наряда.
Песенка	Ну, закукарекал: группа, группа! Ты что, не понимаешь, что человек человека просто пожалеть может? Покопайся в сердце своем, может, и в нем осталось что-то человеческое!
Острогин	Не имею права! Человеческого нам, вишь, не положено.
Даша	Острогин, отпусти Песенку, а! Я одна виноватая, меня пусть и судят.