Отец	Ничего, придет. Никуда не денется.
Аслан	Да кто его знает, куда он денется. После тюрьмы у людей в голове что-то непонятное происходит. И от Руслана все, что угодно ждать можно. У него теперь все другое - и жизнь, и друзья.
Отец	Может так, а может и нет. Мы не узнаем, пока его не увидим. Как бы то ни было - он наш сын, и твой брат.
Аслан	Главное, чтобы сам Руслан об этом не забыл.
Отец	Не забудет. В душе Руслан не плохой человек. Просто, так получилось, что он нарушил закон.
Аслан	Думал бы о своих родных - не нарушил бы!
Отец	Сейчас речь не о нем, а о тебе.
Аслан	А со мной что не так?
Отец	Ты - старший брат. Ты должен быть мудрым и сдержанным. Придержи свои эмоции. Не набрасывайся с порога с обвинениями. Дай Руслану в себя прийти - он не с курорта возвращается.
Аслан	Я тоже не на курорте загораю! Почему надо делать вид, что ничего не произошло?
Отец	Если не услышал - повторю: потому, что ты старший брат. А когда меня не станет - ты будешь старшим в семье. А старший должен поступать по правилам, а не как ему захотелось.
Аслан	Ты лучше Руслана успокаивай! Если он на военного напал с оружием, то сейчас и на меня руку поднять может!
Отец	Сядь! Сядь, я сказал!
Отец	Тебе мама рассказывала, как вы с Русланом в детстве в реке тонули?
Мать	Конечно, рассказывала - и не один раз!
Аслан	При чем тут эта детская история?
Отец	А при том, что мама рассказывает не все, чтобы никто не расстраивался.
Аслан	Ну, вышли на лед и провалились оба - сейчас уже что расстраиваться?
Отец	Не совсем так. Вышел на лед ты один. В тот год зима была морозная. Речка первый раз за много лет замерзла. Тебе, как всегда, стало интересно, что такое лед, какой он. Ты вышел на середину реки и провалился, тонуть начал. Руслан с 6 берега увидел и за тобой прыгнул - ни секунды не думал. Хотя на то время плавать совсем не умел. Так было?
Мать	Да, все так и было…