ВАДИМ	Анастасия Петровна, что-то бабушки долго нет. Не говорила, куда пошла?
ПЕТРОВНА	Вадик, да скоро придет. Она ведь долго не ходит. Ты знаешь.
ВАДИМ	Она хотя бы предупреждает. А тут даже не позвонила.
ПЕТРОВНА	Ты, Вадик, чего-то зачастил к бабушке.
ВАДИМ	Я всегда два раза в неделю к бабушке прихожу.
ПЕТРОВНА	Счастливая твоя бабушка! Хорошая старость у неё. Любишь бабушку?
ВАДИМ	Люблю, Анастасия Петровна. Бабушка меня вырастила. Отец с матерью работали много, уезжали часто, а я с бабушкой с младенчества. Она меня и кормила, и лечила, и гулять со мной ходила. И в школу меня отвела. Помогала мне уроки делать , английский переводить, стихи со мной учила. Со всеми моими школьными друзьями бабушка была знакома. А родители мои нас с ней каждое лето на дачу отправляли. Мы с бабушкой там камин топили , в лес за ягодами ходили. И поэтому всё самое хорошее, что было в моём детстве, связано с бабушкой. Как же мне её не любить?
ПЕТРОВНА	Ты, Вадик, парень молодой, а, вроде, хорошо упакованный?
ВАДИМ	Да, грех жаловаться. Отец мне свой бизнес передал и жильём обеспечил.
ПЕТРОВНА	Ну да, ну да.