СЕРГЕЙ	" Титан! Ты знал, что значит бой Отваги с мукой… ты силен, Болями ты не устрашен, Но скован яростной судьбой… И в том, что не смирился ты,- Пример для всех людских сердец… Отчасти может человек Своих часов предвидеть бег: Бесцельное существованье, Сопротивленье, прозябанье… Но не изменится душа, Бессмертной твердостью дыша, И чувство, что умеет вдруг, В глубинах самых горьких мук Себе награду обретать, Торжествовать и презирать, И Смерть в Победу обращать."
ТАНЯ	Похоже, тебе понравились стихи Байрона, Cергей…
СЕРГЕЙ	Да, очень… И… у него была интересная биография…
ТАНЯ	Наверное, у каждого творца интересная биография…
СЕРГЕЙ	Уже потому, что он творит… Таня, я прочёл одно стихотворение Блока… "В ночи, когда уснет тревога, И город скроется во мгле - О, сколько музыки у бога, Какие звуки на земле ! Что буря жизни, если розы Твои цветут мне и горят ! Что человеческие слезы, Когда румянится закат !"… Мне не очень понятно, о чём это…
ТАНЯ	Так это он говорит, что "мир прекрасен", несмотря на любые невзгоды… У него есть строки: "Сотри случайные черты, и ты увидишь - мир прекрасен."
СЕРГЕЙ	Понятно…
ТАНЯ	Cергей, ты говорил, что будешь поступать в институт…
СЕРГЕЙ	Да, я готовлюсь к поступлению.
ТАНЯ	А в какой ?
СЕРГЕЙ	В технический. Хочу стать инженером.
ТАНЯ	Почему инженером ?
СЕРГЕЙ	Я работаю на "вагоноремонтном", вокруг меня все эти машины и механизмы… мне очень интересно как они работают… И я хочу сам научится конструировать.
ТАНЯ	А этим летом ты пробовал ?
СЕРГЕЙ	Нет…
ТАНЯ	Почему ?
СЕРГЕЙ	Дело вот в чём… Мой приятель… Знакомый… сдавал экзамены… Рассказал, насколько это сложно… Он не прошёл по конкурсу…
ТАНЯ	Cергей, я хочу пригласить тебя в гости, познакомить с мамой и папой.
СЕРГЕЙ	Да, я буду рад…
ТАНЯ	А твои родители… Ты мне никогда не говорил о них…