Аня	Как вы догадались?!.. Хотя нет, меня зовут Анна. Муся, как раз, вот эта милая дама.
Викентий	Очень приятно. А правда, что Аркадий Михалыч скоро придёт?
Муся	Вы боитесь, что он расстроит нашу славную компанию? Да вы проходите, присаживайтесь.
Викентий	Ничего, ничего, я вот тут посижу. Я ведь скоро улетаю в Испанию…
Муся	Сегодня?
Викентий	Нет… после Нового года.
Аня	Вот видишь, Муся, Викентий совсем не из Америки, а даже, наоборот, из Испании.
Муся	Как жаль, что я не говорю по-испански. Я столько могла бы вам рассказать…
Викентий	Представьте, я тоже пока… не очень…
Муся	Тем более.
Аня	Я слышала, что все испанцы обожают русскую водку.
Муся	Ах, я совсем забыла свою роль хозяйки.
Аня	А как ВЫ относитесь к этому?
Викентий	Нет-нет, я, знаете ли, почти совсем не пью.
Аня	Так это же замечательно. А чем вы занимаетесь, когда почти совсем не пьёте?
Викентий	Биологией. Моя специальность - насекомые. А если взять ещё Уже, то я - паразитолог.
Аня	Простите?..
Викентий	Я учёный, паразитолог. Д… доктор наук.
Аня	Мусенька, с каким интересным человеком свела нас судьба! Ты себе даже представить не можешь, чем занимается Викентий… Извините, как вас по отчеству?
Викентий	Иванович. Но… это лишнее.