Денис	у нас выступление было в лагере. День родителя, или достань звезду с неба, или ещё какой сдой. У нас был мужской танец в стиле рэп, тогда рэпа не было, а танец у нас уже был. Зал полон народу. Негде яблоку упасть…
Настя	Как мило, падающее яблоко… расскажи лучше про яблоко…
Денис	Про яблоко - это не ко мне. Я сегодня по технической части. Мы танец ставили, стрессу полные карманы, сначала девчата что-то пели, про заводы и ракеты. Потом танец казачёнка. Или история про верблюда…
Николай	Историю про верблюда пожалуйста пропускаем.
Денис	Верблюд! Коля поиграем в верблюда?
Николай	Иди в госбес со своим верблюдом, ты ей про говно дорасскажи.
Настя	Про какое ещё говно, мальчики что с вами. Вы это пили?
Денис	Нет, это ещё со дня рождения осталось…
Настя	А вы помните что я никитосу подарила?
Николай	Дура…
Настя	Да! Да! Да!Да!Да!Да!Да!даа!
Денис	Когда балерины выступили… … Ах, какая же Алла всё таки красивая. Сидели с ней после стрелы в беседке. Мне нос разбили и по глазам настучали. Я лежу у неё на коленках, слёзы текут, а она мне говорит: «знаешь, что будет если гиппотатама в муке извалять?»
Настя	Кого в муке извалять? Ты о чём милый? Как всё обыдено…
Денис	Гип-по-та-та-ма.
Николай	Да не повторяй ты ей, нах. Она тебя разводит. Она всё слышит и понимает. Ей просто не кайфово. Её тянет.
Настя	Ты псих! Ты натуральный псих! Денисочка, что же случится с гиппотаааатааааамом?
Денис	Пельмень будет!
Николай	И ты опять про пельмени. Саша вчера суп варил, из позавчерашнего отвара от пельменей. Деньги кончились, всем в жилу похавать, вот Сашок и полез в чужой холодильник. Достал такой, морковку, картошку и лук и всё это почистил. Потом всё покидал в отвар старый и давай кипятить.
Денис	… в груди кипит, посвистывая, чайник…
Николай	Олег, ещё такой, говорит: «Ну и кто это говно есть будет?» А потом, когда Санёк с пацанами всю гущу заточили подскачил Олег. Саня понёс жижу в унитаз сливать, а Олег ему: «эээ! Ты хавчика то оставь!» Саня ему про туалет. А Олег уже из кастрюльки ложечкой черпает. Да в рот.