Толпа	Прости меня Христа ради, бес попутал.
Человек	Бох простит.
Толпа	Ну, теперь все, они у меня увидят бунт, хоть и бессмысленный, зато беспощадный!..
Человек	Не надо, не бери греха на душу.
Толпа	Это не грех, это суд Божий!.
Человек	Я прошу тебя, слышишь, пожалуйста!
Толпа	Что ты за человек такой?..Этих…защищаешь, на меня зла не держишь, нельзя же всех подряд прощать…
Человек	Необходимо…
Толпа	Но куда же мне свою сущность девать, во мне злоба накопилась, нужен выход, иначе я начну сам себя убивать. Что это? О… билеты на футбол!..Вот Человек!..Здорово придумал! Спасибо! Чуть не забыл! А пиво, петарды… бананы?
Человек	Этого у меня нет…
Толпа	Вот ОНО! В этом вся твоя сущность!..Ты ничего не делаешь до конца…Поманишь, обнадежишь, а потом: «У меня нет!». Ну, да ладно, я знаю, где остальное взять… Эй, кровосос!... Не боись!..Дай на пиво, на футбол пойду, скажи спасибо Ему , а то…
Олигарх	Но только одно условие, сегодня играет моя команда, надеюсь на твою поддержку, сам понимаешь, бизнес: ты мне- я тебе.
Толпа	Не боись, отработаю по высшему разряду.
Олигарх	: Видишь, как все просто и актуально, а ты говоришь…
Человек	Я ничего не говорил, сидел тихо в сугробе, никого не трогал…
Олигарх	Вот и сиди, только свечку потуши, не терзай нас и не мучь, не смущай нас грешных.
Человек	Она горит в каждом с рождения, у одних ярче, у других совсем не видно, но совсем потушить ее невозможно, это не в человеческой компетенции. Так что и ты не отчаивайся…