Лиля	Что ты, что ты, Дима? Ты замечательный юноша, умный, храбрый, красивый. Для любой нашей девушки ты можешь стать самым желанным. Просто в наше время мы любовь понимаем по-другому.
Дима	Это как же так?
Лиля	А так, милый юноша, что наши девушки любят своего милого не потому, что это приятно и полезно для организма. А потому, что других вокруг для них в это время просто не существует.
Дима	Правильно. А разве здесь есть ещё кто-то?
Лиля	Ты не понимаешь. Для нас, Дима, настоящая любовь всегда одна и на всю жизнь.
Дима	Правильно. Я тоже здесь один.
Лиля	Димочка, но ведь я тебя ещё совсем не знаю.
Дима	Ну, так узнавай поскорее. Что для этого надо? Я на любой вопрос тебе отвечу.
Лиля	Для того, мой пылкий Ромео, чтобы узнать человека, нужно времечко. Поэтому, Димочка, пошли-ка спать. А между нами по-прежнему будет плотная ширмочка.
Дима	Не пойму я тебя никак, дева двадцатого века.