Аська	Че? Каво?
Виолетта	Тихо ты, мать свою разбудишь…
Аська	А?
Виолетта	Понимаешь, я ведь его на самом деле любила… Наврала я тебе, что любви нет. Есть она, есть…
Аська	Кого? Мамеда?
Виолетта	Да какого Мамеда? Кольку я любила из соседнего подъезда. У него еще погоняло было тогда - Кальян.
Аська	Который еще весь подъезд изрисовал надписями «RAP- аЦЦтой!» и «Вилька Forever»?
Виолетта	Ага, тот самый. А помнишь, он еще спать никому не давал, часов до двух ночи песни во дворе пел под балконом? «Эс-Пэ-Бэ, Ленинград, вэ-вэ-вэ, точка ру!». Романтика, блин!
Аська	Дак а че, не ты что-ли ведро воды на него сверху вылила?
Виолетта	Да не… Это бабуля моя… Ей рано вставать надо было, она по утрам на огороде колбасилась.
Аська	Но ты ж сама говорила: любви нет, есть только секс…
Виолетта	Думала, ты меня оборжешь… У нас как-то Катька заикнулась, что вроде как чувачка одного любит, ее девки на смех подняли. Блин, детский сад - штаны на лямках какой-то! Как увидят, сразу: «Тили-тили тесто, жених и невеста!». И всяко разно.
Аська	Понятно.
Виолетта	А с Кальяна я хоть и угорала, но нравился он мне жутко.
Аська	Но он же не побоялся, сказал всем: «Смотрите, я-де Вильку из 8 «А» люблю! А кому смешно, дам по шее, глаза на жопу натяну и моргать заставлю.
Виолетта	Ага, а я, идиотка, говорю: «Иди нна!». Зато меня все сразу крутой посчитали, пацана типа отшила так жестко…
Аська	А потом?
Виолетта	А потом мне так хуево на душе стало, хоть повесься… А никому не сказала тогда… ну что как овца последняя в подушку рыдала… Сказали бы - «неудачница». Я же не была неудачницей, правда? Хоть и было стремно, я всем улыбалась и делала вид, что хорошо. А сама ждала каждый вечер - вдруг опять «Эс-Пэ-Бэ, Ленинград» под балконом запоет… А не запел больше. А самой как- то позорно после всего подходить было…
Аська	Он вспоминал тебя, когда ты уехала. Ко мне приходил пьяный и рыдал. Говорил: «Забыть ее не могу, че делать?»
Виолетта	Че, правда? Вспоминал? Так и говорил, что забыть не может?