Сын	Они потом не разговаривали.
Мама	Да. И долго они не разговаривали, кажется, до дедушкиного дня рождения. А вообще, мы же тогда новый год еще не праздновали на даче. Там холодно было. Отопление еще не провели, и окна были деревянные. Года, наверное, до 2010-ого мы дома праздновали.
Сын	Я из универа ушел. И в тот новый год прожег бенгальскими огнями наш ковер с птицами. Может это мы его выбивали?
Мама	Ах, какой был чудесный ковер с птицами!
Сын	Ты даже плакала тогда.
Мама	Да.
Сын	Ну и я тебе нагрубил тогда, надо сказать. Я помню.
Мама	Нет, ковер с птицами мы, по-моему, никогда не выбивали. Ты вот прямо помнишь, что тебе было плохо, да?
Сын	Четко помню.
Мама	А может быть это вообще не новый год был? У нас же кошки были. Были кошки, и мы ездили их кормить два или три раза в неделю. И в один из приездов могли выбивать ковер.
Сын	Может и не новый год. Короче, надо понять, что это был за ковер, тогда станет яснее.
Мама	Так, какие у нас есть ковры. От Вити остался ковер, плохенький такой, весь замусоленный. Но я даже не знаю, куда мы его. На даче, наверное. Когда мы разводились, мы делили ложки…
Сын	Я помню, да.
Мама	Делили ложки. Я помню, он говорит: «Я смотрю, ты мельхиоровые ложки то себе забрала». Господи…
Сын	Развод.
Мама	И ведь, вы не помните этого, а это длилось целый год. Ну Женька, наверное, помнит, а ты уже нет.
Сын	Из того периода я помню только, как он в черных перчатках подходил ко мне перед сном прощаться. Я спрашивал: «ты куда?». А он отвечал: «на Кудыкину Гору воровать помидоры».
Мама	Вот это он ходил к своей Наде. Год это продолжалось. То есть понимаешь, да, после развода мы еще год жили вместе. Своей квартиры же у него не было.
Сын	А Надя?
Мама	Ну, вот не хотели они пока съезжаться. Не спешили они. Вообще, очень тяжко было. Он себя вел… не самым лучшим образом. Ложки он в итоге забрал.