Людмила	Легальная?
Алексей	Слушай, мне кажется тебя совесть замучает, если ты мне не будешь вопросы задавать.
Людмила	Сногсшибательно.
Алексей	А что мне душу перед тобой сейчас выворачивать прикажешь?
Людмила	Надо было тебе мимо меня на чем-нибудь другом покататься.
Алексей	А представь Люд, что это не я к тебе на колесах любви летел, а ты мне из своего киоска знак подала, ну как на автогонках просто взяла и рукой махнула. А я удачно в тебя зашел на повороте. Уже можно сказать, что и вмазался.
Людмила	Любовь до гроба - дураки оба.