Горбун	Эй, вы хвостатые трусишки! Чего разбежались? Мой друг пришёл!
Звезда	Как я рад тебя видеть!
Горбун	И я! Это королевство оказалось счастливым для тебя? Ты нашёл родителей?
Звезда	Друг мой, я расскажу тебе всё, но после. Сейчас у меня совсем мало времени. До полуночи я должен найти слиток белого золота и принести в замок.
Горбун	Так идём скорее его искать!
Звезда	Да, но я не знаю, куда направиться…
Горбун	Подожди-ка… Крот сказал, что ночью в горах был сильный ветер, и с высоты самого большого склона упал слиток белого золота.
Звезда	Бежим к склону!
Горбун	Постой… Заяц говорит, что видел, как ворона подхватила слиток и полетела с ним в глубь леса.
Звезда	Скорее в чащу!
Горбун	Не торопись… Белка сказала, что ворона выронила слиток у лесного озера. Белка подобрала его и утащила в дупло.
Звезда	Где же оно?
Горбун	В сосне.
Звезда	Но как нам найти эту сосну?
Горбун	Белка позабыла… Но дятел говорит, что эта сосна стоит одна на поляне.
Звезда	Мы обойдём все поляны в лесу и найдём слиток! Скорее!