Павел	Нет уж, извини. Мы не в России, дорогая. Это там я был добрым и хорошим. Не всё коту масленица.
Жанна	Паша, спаси меня, на этот раз это вопрос жизни.
Павел	У тебя каждый раз вопрос жизни. Нашла палочку-выручалочку.
Жанна	Ты охренеешь, когда я скажу тебе, что я узнала.
Павел	Ну, разумеется. М-гмм. Смешно.
Жанна	Тебе смешно; да? М-м. Смешно… А-а, я поняла. Ты ж знал. Всё знал. А почему ты меня не предупредил? Ты почему мне не сказал ничего? Паш, что я тебе плохого сделала?
Павел	Начнём с того, что ты мне ничего хорошего не сделала.
Жанна	Да? А кто на единственной, новой Ладе моего папы врезался в Lexus, и мне пришлось взять всю вину на себя и потом два года выплачивать этому лексу на ремонт?
Павел	Да, только не забудь, что из горящей машины тебя вытаскивал я, и ты осталась в живых только благодаря моим усилиям.
Жанна	Ах, так, да? А ты, случайно, не припомнишь, за чей это счёт ты ездил в прошлом году в Марокко?
Павел	Позволь тебе напомнить, дорогая, как я покрывал от наших друзей и от твоих родителей твоё поведение после немереных доз алкоголя, что как-то бесследно стералось потом у тебя из памяти.
Жанна	Давай, давай, ты ещё вспомни, как ты вытащил меня из милиции, когда я…
Павел	Разумеется. И я уж молчу о…
Жанна	Всё, Паш, не идиотничай! Ты не мог не знать! Ты с ним спал! Такое ты не мог не заметить! Или у него и там косметический ремонт? Чего ты молчишь? Ну, ладно я, я хотела, чтобы всё было романтично, чтобы первая брачная ночь, платье, цветы…
Павел	М-гм. Ещё скажи вынести утром простынь в доказательство девственности.
Жанна	Не идиотничай, Паш! Да, если хочешь, так! Да, до сих пор я была только с девушкой, доволен? Я берегла себя для суженого, а потом уже можно было бы…
Павел	Даже если этот суженый гомосексуалист.
Жанна	На себя посмотри.
Павел	Я? С мужчиной? Да никогда!
Жанна	Паш, всё, хватит, no seas tonto, не идиотничай. Надо что-то делать. Ты должен меня спасти. Между прочим, это ты нас познакомил.