ЛЕНА	Кто дал тебе право рыскать в моем столе и читать мои стихи? И тащить их от моего имени в газету?
МАМА	И потащила! И потащу! Слава богу, ты у меня талантливая девочка, еще напишешь! Лена! Ты хоть на минутку мозги - то включи! Ты поступать думаешь или нет? Ты же без меня из дома выйти боишься, от людей шарахаешься!
ЛЕНА	А кто меня такой вырастил? С этим не дружи, туда не ходи! Забыла, забыла что ты мне с ребятами из клуба устроила? Поверила ей, пригласила домой, а она: Леночка, следи за ложками, Леночка, пересчитай ложки, Леночка, как там ложки! Сдался кому-то твой паршивый мельхиор!
МАМА	Я не хочу, чтобы моя дочь общалась со всяким сбродом, я не хочу, чтобы моя дочь повторяла мои ошибки. Я не хочу…
ЛЕНА	А что я хочу, тебя не интересует? Что я хочу? Я? Я?
МАМА	Не кричи на мать, мерзавка! Леночка … но я же для тебя… Ты же понимаешь, я ведь тобой живу, для тебя… С Ириной переговорила, чтобы тебя в списки одаренных включили, на стипендию от мэра. Для этого и стихи взяла. Ну, прости меня, прости.
ЛЕНА	Я не просила тебя устраивать меня в эту школу! Мне вообще от тебя ничего не нужно! Я к бабушке уйду жить… Я не могу так больше!
МАМА	А надо! Надо! Послушай меня!
ЛЕНА	Ты ничего не понимаешь, ты только вечно всё портишь, во всё вмешиваешься…
МАМА	Закрой рот, истеричка! У-у-у, гены отцовские, алкогольные… Да выйдешь ты оттуда, дрянь этакая! Ну все, хватит. Шутки кончились. Лопнуло мое терпение. Елена, открой дверь! Или ты немедленно открываешь дверь, или я иду за топором. Ты меня слышишь? Я уже с топором! Не вынуждай меня выбивать эту дверь! Лена! Лена! Алло! Я с тобой разговариваю! И закрой кран! Сутки напролет вода льется. Можно подумать, я не слышу, как ты там ревешь. Лена! Я не выдержу больше, да что же это такое!Да за что мне всё это… Ну хорошо же… Отойди, чтоб тебя не задело! Ох, сердце… Открой… я хочу взять таблетки, мне плохо, понимаешь?
ЛЕНА	Шантажистка. Артистка- шантажистка.
МАМА	Не смей, не надо так со мной, пожалуйста. Таблетки, прошу…