Лёха	Что всё?
Юрец	Неприятности.
Лёха	А то их у тебя раньше не было. Ты же мне звонишь периодически, когда тебе в СИЗО после очередной драки сигарет привезти нужно или денег занять, когда бухаешь.
Юрец	Да это мелочи. Ну и я же всегда долги тебе отдавал, отдавал же?
Лёха	Отдавал, кто ж спорит.
Юрец	Вот. Сколько время?
Лёха	Десять, без пяти.
Юрец	Десять? Мне в пять надо домой ещё успеть съездить. Галька знает, что я буду бухать, она знает… Но у неё хоть деньги есть в кошельке.
Лёха	Она сейчас чем занимается? Раньше, я помню, продавцом на рынке была, яйцом торговала.
Юрец	И сейчас торгует, только не сама. ИП открыла, две точки имеет. Так-то баба не глупая, каждый год отдыхать ездит и семью содержит, мне денег даёт, за адвоката вон платит. Но дура всё равно.
Лёха	Постой, так ты, получается, уже полгода бухаешь и не работаешь? Как ты из пике выйдешь?
Юрец	Полгода? Да ну!!! Ноябрь, декабрь…Шесть. Ну да, полгода в общей сложности. Нет у тебя такого здоровья как я бухать! Я и до этого бухал. Работаешь, работаешь, раз и… Потом нормально всё. Дебил, чё поделаешь. Галька психует.