Мать	Объясни мне, наконец. Как я могу покушаться на твою жизнь?
Дочь	Я не хотела тебе об этом говорить, в запале с языка сорвалось… Давай лучше не будем продолжать эту тему.
Мать	Нет уж!… Будем!… Немедленно объясни мне свои слова!
Дочь	Тебе лучше этого не знать.
Мать	Можно, я сама решу, что для меня лучше, а что хуже?
Дочь	Хорошо, я тебя предупреждала.
Мать	Продолжай.
Дочь	Все очень просто…
Мать	Да говори же, не тяни за душу!
Дочь	Следующим твоим ребенком буду снова я.!… Так что тебе придется убить меня во второй раз!…
Мать	Во второй раз?!.. Убить?!…
Дочь	Да!… Во второй раз!…
Мать	Но, послушай, ты же противоречишь сама себе. Ведь всего лишь пять минут назад ты утверждала, что именно дети выбирают родителей.
Дочь	Это можно сделать только однажды. А дальше все идет по заведенному кругу.
Мать	Совсем ничего не соображаю. По какому заведенному кругу?
Дочь	Один раз в жизни мы все выбираем себе мам. Ты тоже когда-то выбрала себе бабушку в мамы, только ты об этом забыла давно. А дальше с каждой твоей земной жизнью все повторяется сначала. Поэтому мама у человека - всегда одна. И дети у каждой мамы, если только ей позволили стать мамой, тоже всегда одни и те же. В каждый твой приход на этот свет у тебя будут рождаться или не рождаться одни и те же дети, в одной и той же последовательности. Мамы и дети, как звенья одной цепочки, связаны неразрывно и навечно. Только приходя на эту землю, никто из живущих на ней об этом не помнит. Так легче и проще жить… По крайней мере, вам.
Мать	А вам?
Дочь	А мы вообще не живем.
Мать	Ах, да. Прости меня. Тогда получается, что у тебя тоже есть такие привязанные к тебе дети?
Дочь	Разумеется.