Мария	Помнишь, как в детстве мы ночевали друг у друга? Мы вместе гуляли, ели, делились своими тайнами… Какими мы были хорошими подругами!
Саша	А теперь ты меня похитила, постоянно сажаешь в шкаф и забываешь меня в нём часами… Этим ты хочешь доказать мне свою дружбу?
Мария	Ты не понимаешь - люди бояться возвращаться в прошлое, каким бы прекрасным оно не было, для них это - как маленькая смерть… Я хочу помочь тебе умереть… Для твоего же блага. Я не хочу, чтобы ты просто меня забыла, выкинула из жизни, как пальто, из которого ты уже выросла! Я никогда не прощу, что ты бросила меня ради своего мальчика. Я понимаю, он богат, у него есть член, он может дать тебе то, что я дать не могу…
Саша	Ты сама вынудила меня порвать нашу дружбу.
Мария	Как тряпку…
Саша	Ты клеилась к моему парню! Уже забыла?!
Мария	Я просто ревновала, но не к нему, а к тебе. Я не могла позволить, чтоб какой-то кобель-даун отбирал у меня мою лучшую подругу! Я же отдавала тебе всё!
Саша	А я этого не хотела, ты сама мне навязывалась! Маша, может, отпустишь меня, а? Я никому ничего не скажу.
Мария	И ты дойдёшь домой пешком? Поезда сейчас почти не ходят. По морозу, через залитые водой горы? Кстати, тут действительно водятся дикие звери!
Саша	Лучше дикие звери, чем ты.
Мария	Мне интересно другое - кто завтра пойдёт за дровами? Сегодня все обленились, - и мы потихоньку замерзаем, как куски мяса в морозильнике. У нас двое мужчин, и ни одни из них не в состоянии нарубить дров! И ты хотела променять меня на мужчину?!! Готовить ему, убирать, рожать и воспитывать детей, а он бы всё равно считал бы тебя вторым сортом, потому что, если честно, ты отнюдь не красавица.
Саша	Спокойной ночи.
Мария	Спокойной… надеюсь, мы не замёрзнем насмерть.