Топ	Закончили наконец.
Тип	Как же я устал.
Тяпа	Я не чувствую своих рук.
Топ	У меня голова идет кругом.
Тип	Все успели и вовремя, Мороз будет доволен.
Тяпа	Надо на санки мешок с подарками положить.
Топ	Давайте сначала проверим, все ли мы положили в мешок.
Тип	Точно, а то не хорошо получится, если кто-то без подарка останется.
Топ	У кого список подарков.
Тяпа	У меня.
Топ	Давайте проверять.
Топ	Машинка, на дистанционном управлении сто штук, трансформеры Бамблби триста штук, игрушка беззубик, пятьсот штук, гаджеты, три тысячи штук, самокаты, тысяча штук, походная палатка, одна штука…
Топ	Кажется, все на месте.
Тип	Раз так, завязываем мешок.
Тяпа	У меня такое чувство, что мы все-таки что-то забыли.
Топ	Что именно?
Тяпа	Пока не знаю. Прям, не спокойно мне.
Тип	Так прочитали же список, проверили мешок, чего еще?
Топ	Действительно Тяпа, зачем зря волноваться.
Тяпа	Вспомнила! Вспомнила! Мы когда письма из мешка доставали, одно письмо за стол упало, я подумала потом подберу и забыла.