Танюша	Ты что?
Лейтенант	Нет, я подумал - ведь они, наверно, тоже читали этого Кампфа… А я не успел. После войны надо найти и прочитать. Если… если смогу.
Танюша	Так и не поцелуешь?
Лейтенант	Раз поцелуешь, другой поцелуешь, а когда опомнишься - поздно будет.
Танюша	Ну, и пусть будет!
Лейтенант	А потом?
Танюша	Что - потом?
Лейтенант	Сегодня мы с тобой… переночуем, а потом?
Танюша	Жить будем…
Лейтенант	Жить? А я так думаю, что мы сначала воевать будем, а потом жить.
Танюша	Ты так это сказал… Боишься, что нас убьют?
Лейтенант	Нас - не боюсь. А кого-то одного…
Танюша	А ты веришь в это? Вот сейчас, когда мы вдвоём, веришь?
Лейтенант	Нас не спросят, во что мы верим.
Танюша	Ты знаешь, я за всё время убила только одного… Так получилось. Но точно знаю, что убила. И точно я. А он меня, наверно, даже не видел. Я потом ещё думала: ведь он тоже… во что-нибудь верил… писал кому-то… его кто- то ждал… Может быть, он в тот день тоже устал в сапогах… Интересно, какие у них письма? Как у нас или нет? Хотя бы внешне… Слушай, можно я маме про тебя напишу?
Лейтенант	Подожди…
Танюша	Чего ждать? Вот убьют меня - будешь знать. Будешь сам маме писать про смерть храбрых.
Лейтенант	Никогда так не говори.
Танюша	Ты что, суеверный?
Лейтенант	Просто не говори, и всё. Нормальный я.