Снеговик	А скажи, Зимушка-зима, правда, что в чаще лесной снег до мая лежит?
Зима	Бывает… Как повезёт…если весна не очень тёплая будет…
Снеговик	Вот бы эта весна совсем не тёплая была… такая прохладная, местами холодненькая … и чтобы иногда с ветром, со снегом…со льдом…ну такая как…Зима!
Зима	Болван ты - со льдом!
Снеговик	Вот бы это дед Мороз новую зиму принёс, а? Вот было бы хорошо, и тебе красиво!
Зима	Хорошо да хорошо, вот только как это сделать? Как это, чтобы дед Мороз не приходил? Кто его остановит?
Снеговик	Я остановлю! Навалюсь и не пущу, комом привалю, он не выберется!..
Зима	Так его искать примутся…Найдут! А тебя развалят!..
Снеговик	А вот бы вместо него кто-нибудь другой пришёл. Ну, как будто это он…но не он! Тогда и искать не будут!..
Зима	А что, это идея! Если дед Мороз будет не настоящий, значит, и год новый не по-настоящему наступит! И будет вечная зима. А время будет на месте стоять, и никто ничего не заметит!
Снеговик	Ух ты - точно!
Зима	Опять же - это всем хорошо! Я же самая лучшая пора года! Все мне говорят, что Зима - самое красивое время в году! Белая как невеста…ну и всякое там ещё говорят… работать не надо, на санках кататься, снежки… Чем плохо?!. Вечная Зима - это же не жизнь, а сказка! Вечный праздник!!!
Снеговик	Один вопрос - кто же вместо Мороза на праздник придёт?
Зима	Ах да - праздник…Новый год то бишь.
Снеговик	Мне на праздник нельзя. Там тепло - я сразу растаю… А вот ты, Зима, ты же с собой холод везде несёшь…
Зима	Только я расточка маленького…и не похожа совсем! Слушай, Снеговик, а давай я на тебя верхом залезу и буду тебя всё время студить, ты и не растаешь! Только нам надо деда Мороза перехватить, чтоб он до Дворца не дошёл! Справимся?!!
Снеговик	Справимся, Зима! Я на всё готов! Я теперь не один, я с тобой! И жить так хочется!!! Уррра!! Где это дед Мороз - я его быстро завалю!