Светлана Николаевна	Куда это вы побежали?!
Геннадий Петрович	Я скоро вернусь.
Наталья Сергеевна	Кран принести не забудьте!
Геннадий Петрович	Не забуду! Я и свой вывинчу - на всякий случай!
Светлана Николаевна	Приятный мужчина, правда? Пятьдесят лет всего. Раньше с сестрой и племянником жил, а теперь один - как ты…
Наталья Сергеевна	И когда ты все успела узнать?
Светлана Николаевна	Коммуникабельная…
Наталья Сергеевна	Даже не спросила, как его зовут.
Светлана Николаевна	Геннадий Петрович. Когда он кран принесет?
Наталья Сергеевна	С соседкой погуляет и принесет, Светлана Николаевна. Про соседку он не рассказывал.
Наталья Сергеевна	Лека. Леокадия Петровна.
Светлана Николаевна	А!..
Наталья Сергеевна	Восемьдесят лет, одинокая старушка. Они с соседом над ней шефствуют.
Светлана Николаевна	Вот видишь - восемьдесят, а за ней двое мужчин ухаживают! А тебе сорок пять, а прическа, как у активистки из жэка, и платье, как у монашки… Ладно, пойду к соседям за водой, обед-то готовить надо…