Таня	«Прочерк, ФИО, вероятно, такому-то явиться завтра, 25 августа, к 8 часам утра на сборный пункт при комендатуре с вещами для регистрации и отправки на работу в Германию. За неявку - смертная казнь».
Галя	Что же вы не заполнили бланки, Ольга Петровна? Вы же знаете все наши фамилии.
Нина	Чернила кончились?
Паша	Или мы должны писать сами под вашу диктовку, как в классе?
Максим	Что вам от нас надо?
Ольга Петровна	Ничего. Я пришла сказать, что завтра утром немцы пойдут по домам и всех подростков от 14 до 17, кто не явился в комендатуру, арестуют и все равно погонят в Германию.
Паша	Я не пойду!
Ольга Петровна	Ровным голосом. За неподчинение - расстрел.
Нина	Ольга Петровна, вы зачем к ним пошли?
Галя	Потому что это нация великого Гете?
Таня	Как вы могли?
Ольга Петровна	Кто из вас понимает немецкий разговорный?
Паша	Ну… Шпрехен зи дойч. А еще…
Ольга Петровна	А еще кто может понять, о чем немцы говорят между собой? Прочитать их внутренние приказы?
Нина	И?
Ольга Петровна	Три дня назад у меня была возможность предупредить Розу Абрамовну о предстоящих арестах.
Боря	Физичку?
Ольга Петровна	Да.
Валя	Так потому она и пропала из поселка?
Ольга Петровна	Да.