ЛИДА	Нет, не приходилось.
МИША	И не надо, и не надо. Ну его к Богу!
ЛИДА	Но я представляю. Высыпает Мише в готовно подставленный рот порошок, даёт запить.) Я маленькая в станице у бабушки в гостях играла с ребятами, они бросали на меня ворох соломы, навалились… Я задыхаюсь, бьюсь, они не отпускают…
МИША	Во, во! Точно! Хочется рвануться, выкрикнуть удушье…
ЛИДА	Ты и рванулся. Чуть- чуть пошевелил пальцем. И крикнул. Шёпотом, едва слышно.
МИША	Третье ранение… сказывается.
ЛИДА	Потом, после войны, долго не сможешь заходить в аптеки и больницы- дурно будет делаться от запаха лекарств.
МИША	Дожить еще надо до этого «потом». Ох и порошок! Тьфу! Голимая отрава.
ЛИДА	Ничего, ничего. Может, температуру снимет? А мне тебя жалко было…
МИША	Жалко? С чего бы?
ЛИДА	Лежишь распятый на операционном столе. Рубашка рваная, пульс слабый, жизнь едва в тебе теплится… только пот по лбу… мелкий- мелкий выступает… Я его вытру тампоном- выступит, вытру- выступит… Я радуюсь- живой человек, только беспомощный… И вот- ты не смейся, ладно? И вот у меня такое ощущение, что ты мой младенец, ну, мой, совсем мой, мною рожденный… Не смейся, пожалуйста.
МИША	Чё уж я, совсем истукан? Только вот… младенец- и сразу матом!
ЛИДА	Это ж в беспамятстве, когда просыпаться начал. Бывает… Мало хорошего слушать такое, да куда денешься? Работа.
МИША	Лан. Ты, это самое, прости меня.
ЛИДА	Так и быть. Прощаю Какой спрос с дитя? С условием: не будешь больше лаяться?
МИША	Вот гад буду!
ЛИДА	Ну уж… если гад, тогда, конечно… Ой, идти ведь мне надо!
МИША	Посиди ещё маленько.
ЛИДА	Две минуты.
МИША	Пять.