Анатолий	О, тогда цианид мне не подходит. Я сладкого много ем, конфеты очень люблю, в чай иногда по семь ложек сахара добавляю.
Александр	Помню я читал как-то про Григория Распутина, его хотели тортом отравить, посыпанным порошком цианистого калия вперемешку с сахарной пудрой. А Распутин только ел, да посмеивался. Удивительно! Знал что ли он о действии антидота?!
Наташа	Анатолий Петрович, вредно столько сладкого есть!
Анатолий	А у меня, Наташа, детство тяжелое было. Мать умерла, мне 5 лет было, две сестры еще остались, одной 4, другой 9. Отец у нас директором колхоза был, мы его иногда неделями не видели. Отдали меня и сестер в интернат. Да не в один, а по разным раскидали. Тяжелее всего младшей сестре пришлось, Татьяне. Она тихая такая, скромная была…Да и жизнь у нее как-то тяжело сложилась: вот вроде красивая, а замуж поздно вышла. Муж у нее рыбак, страшно погиб: на рыбалке по винт теплохода попал. А сын у Татьяны после смерти от рук совсем отбился, с плохой компанией связался.
Наташа	А Вы с сестрами общаетесь?
Анатолий	Старшая, Валентина умерла, когда ей 37 лет было. Моя жена тоже в 37 умерла, кстати.
Наташа	Надо же, какие молодые!
Анатолий	Младшая сестра, Татьяна в Набережных Челнах живет, мы с ней 15 лет не виделись, по телефону созваниваемся иногда.
Наташа	А почему не навестите ее?
Анатолий	Да тяжело мне ходить. Да и куда уж…