Петр	Ну, как дела, старик! Кажется, я не видел тебя целую вечность!
Иуда	Три месяца… мы не встречались три месяца, три месяца прошло с тех пор, как не стало Иисуса.
Петр	Да… всего - три месяца… А кажется, целая вечность… Как сам? Женился? Развелся? Рассказывай!
Иуда	Знаешь, жизнь для меня кончилась в тот момент, когда умер Иисус… Я могу думать только о нем…
Петр	Сочувствую…
Иуда	Ты читал это? А это? Какой ужас! Все пишут про Иисуса… Сочиняют бредни о том, что он ходил по воде, потом эту воду превращал в вино, воскрешал мертвецов… Никто не пишет о том, как ему было плохо, как он страдал… А его учение! Боже, как они его извратили, какие абсурдные высказывания ему приписывают… Вот… Вот… Вот Теперь он - в моде… Какие-то бабы пишут о том, что с ним спали, никому не известные писаки объявляют себя его друзьями и учениками… Как отвратительно смотреть на все это… Ничтожества! Где все они были, когда его вели на казнь… Ну, что скажешь, Петр?
Петр	Да, все это действительно мерзко. Знаешь, меня так достала эта шумиха, что я сам решил взяться за перо, чтобы, так сказать, поставить плотину этому потоку клеветы… Вот - моя новая книга я планирую в ближайшее время сделать цикл телепередач на ее основе…
Иуда	"Рядом с Иисусом"… Хм… Неплохо "Иисус родился в бедной семье и в жизни всего достиг сам… " Да, но у него же были состоятельные родители…
Петр	А ты оказывается - зануда! Не придирайся к мелочам!
Иуда	Ладно… "Иисус проповедовал любовь и непротивление. Он всегда был противником бунтов и социальных потрясений… " Но он же призывал к бунту, каждым своим словом призывал!
Петр	Сейчас это не актуально… Пойми, старик, важно сохранить ядро учения, а некоторыми нюансами вполне можно пожертвовать! Идет разговор о включении некоторых сочинений Иисуса в школьную программу! Понимаешь, дети будут это изучать … Разве Иисус не призывал к любви?
Иуда	Да, призывал, но он призывал и к бунту!
Петр	Ну, пойми, старик, это все было от отчаянья. Мы то с тобой знаем, как все было на самом деле. Иисус позднего периода. Разочарован, подавлен, крайне пессимистичен. Да, были призывы к бунту, к насилию, к революции если хочешь. Но ведь это - не главное. Главное - "Возлюби ближнего своего". Разве не так?
Иуда	Но ведь и то и другое - часть его учения…
Петр	Какая разница! Нашему обществу сейчас нужен покой! Понимаешь, покой! Покой и гармония… "Возлюби ближнего своего, как самого себя" Прекрасные слова. И точка.
Иуда	Но ведь сначала нужно изгнать торговцев из храма…
Петр	Пусть этим занимается налоговая инспекция!
Иуда	Ладно… что тут у тебя в оглавлении: Ага… "Тайная вечеря" Это что такое?
Петр	Ну, это - для красоты, чтобы оживить рассказ…
Иуда	Понятно… А это что "Предательство Иуды"