МУЖЧИНА	Пожалуйста!
ЮНОША	И чему это, интересно, я должен радоваться, глядя, как вы тут целуетесь?! Слушайте, да хватит вам целоваться! Я же могу и разозлиться!
ДЕВУШКА	Но ведь это глупо - злиться только из-за того, что я тебе не дала списать контрольную по физике в шестом классе! Тем более что у нас с тобой были разные варианты!
ЮНОША	О той контрольной по химии в восьмом классе я уже и позабыл! И как я мог дать тебе её списать, когда и сам ещё не всё списал у тебя?!
ДЕВУШКА	Всё равно! Ты должен, ты просто обязан был дать мне её тогда списать! Ведь ты знал, как плохо я пишу все эти диктанты!
ЮНОША	Нет, я не знал. Я догадывался, а это совершенно не одно и то же!
ДЕВУШКА	А я получила тогда единицу и мама не пустила меня на дискотеку!
ЮНОША	Ну, успокойся… не надо плакать! Я больше не буду!
МУЖЧИНА	А меньше?
ЮНОША	Что, меньше?
МУЖЧИНА	Вы у меня спрашиваете?
ЮНОША	А у кого же ещё! Итак, что меньше: собор Парижской Богоматери или Московский Кремль?
МУЖЧИНА	Моя библиотека.
ЮНОША	Правильно!
ДЕВУШКА	Нет, неправильно! И совсем даже неправильно! Ведь мне так нужно было, так необходимо было попасть тогда на эту дискотеку! Как сейчас помню: была весна, время первых юношеских увлечений! И он должен был встретить меня на дискотеке… и он ждал меня там, долго ждал… а я… я не пришла!
ЮНОША	Кстати, а почему ты не пришла?
ДЕВУШКА	Не помню! Но это не важно. Важно то, что он решил, что между нами всё кончено и что я его больше не люблю!
ЮНОША	Какая душещипательная история!
МУЖЧИНА	История, как и всякая другая наука, не может быть душещипательной. Она может быть только объективной или субъективной!
ДЕВУШКА	Моя история более чем объективная! Ибо этот негодяй сразу же переключился на другой объект в лице моей лучшей подруги и даже посмел пригласить её на белый танец!