Евдокия	Куда-то меня понесло. Да, лучше замолкну, глядишь, на старость лет и за умную сойду.
Надежда	Ну вот, теперь хоть, как собака, вой на луну.
Евдокия	Как волк.
Надежда	Какой-такой волк?
Евдокия	Так волки воют, а не собаки. Не умничай, вечно воображаешь, что у тебя среднее образование, а Дуська, мол, дура набитая.
Надежда	Дуся, ты что, совсем спятила?
Евдокия	Зато как обмывать бедную Машу, так сразу нужна Дуся. Ставь воду и доставай её смертный узел.
Надежда	Кто там? Заходите. Неужто Машины дети наконец-то приехали? Входит сотрудник ритуальной компании.
Сотрудник ритуальной компании	Ещё раз «здрасте».
Надежда	А «скорая» уже уехала.
Сотрудник ритуальной компании	Да я, собственно, её и не разыскивал.
Надежда	Заплутали, что ли?
Сотрудник ритуальной компании	Извините, я соболезную вам, а бабушка-то умерла?
Евдокия	Преставилась раба Божья Мария…
Сотрудник ритуальной компании	Признаюсь, я вам сейчас во всём признаюсь.
Евдокия	Давай-ка говори или убирайся восвояси. У нас, кот- енот, вот только подруга умерла, а тут всякие душевнобольные шляются, покоя не дают.
Надежда	Дуся, хватит.
Сотрудник ритуальной компании	Я начинающий агент!
Надежда	В смысле, шпион, совсем как в всамделишном кино? Так у нас тут секретов нема, разве не видишь - пустая деревня. Ни ракет, ни самолетов. Мы родиной не приторговываем, нечем. Вон, даже нашу Марию сколько коммерсанты уговаривали продать участок под карьер, а она стояла на своём: нет и всё, не продам родную землю.
Евдокия	Агентов в наше время как колорадских жуков. Дожили!