Барби	Эй, Муха! Муха! Вот глухая! Муха!
Ларец	Ты че это?
Барби	Муха!
Муха	Да слышу я! Отрывок уж больно романтичный, не могла отвлечься, пока не дочитаю. Что кричишь?
Барби	Ты можешь вон у того подъезда постоять пару минут?
Муха	Зачем?
Куцый	Да мы тут … сюрпрайз готовим… людям одним. Но о нем никто знать не должен. Покарауль тут, а мы быстренько обтяпаем…эээ… обставим все в лучшем виде. Если че и кого увидишь, один раз свисти, но долго. Свистеть хоть умеешь?
Муха	Да, меня мамин четырёхюродный брат учил.
Барби	Ага, брат! Очень близкий брат.
Пацан	Заткнись, Барби!
Барби	Придурок!
Клоп	Пошли, что ли. Двор опустел, у окон никого нет - «Новости» начались.
Ларец	Пошли.