Девушка	А тебя из тюрьмы выпустили?
Командировочный	Почему?
Девушка	Раньше я тебя не видела. Ты заметный.
Командировочный	Спасибо. Я приезжий.
Девушка	А. У нас амнистия. Всех из тюрьмы выпускают.
Командировочный	Из этой?
Девушка	Да.
Командировочный	Зачем?
Девушка	Так принято. Прощать.
Командировочный	Смотри, ватник, валенки.
Девушка	Отмучился кто-то. Красивая у нас тюрьма?
Командировочный	Да не особенно. Честно говоря, не самая лучшая.
Девушка	А город тебе нравится?
Командировочный	Хороший. Только попахивает немного.
Девушка	Это летом. Зимой он почти не пахнет, честное слово.
Хор	Врет. И зимой пахнет. А когда холодно, так вообще ужасно. И снег зеленый бывает, загляденье. Никогда не видел?
Командировочный	От ветра многое зависит.
Девушка	Да.
Командировочный	Через сто лет здесь будет хорошо, если ничего не случится.
Девушка	Что ж ты сейчас приехал?