Миха	Мне нельзя в путешествие. Я наказан.
Чудоверчик	Наказан? За что?
Миха	Я поступил плохо.
Чудоверчик	Как плохо?
Миха	Очень плохо.
Чудоверчик	А ты что, не знал, что поступаешь плохо?
Миха	Знал, наверное…
Чудоверчик	Зачем же ты тогда так поступил?
Миха	Это потому, что я вообще плохой.
Чудоверчик	Откуда ты взял, что ты вообще плохой?
Миха	Все говорят. И мама, и бабушка.
Чудоверчик	А папа?
Миха	Папа?
Чудоверчик	Ну да, что говорит про тебя папа? Это очень важно!
Миха	Папа ничего не говорит, он очень занят. Он собирает материал и пишет диссертацию. Вот и сейчас опять в командировке.
Чудоверчик	А что такое диссертация?
Миха	Не знаю. Наверное, такая сказка для взрослых. Только неинтересная.
Чудоверчик	И давно ты плохой?
Миха	Всегда.
Чудоверчик	Этого не может быть. Хоть иногда ты должен быть хороший.