Фон Пляшке	Когда я гуляю по одной стороне улицы, то все жители должны переходить на другую. Таков мой закон.
Толстый Карл	Чрезвычайно мудрый закон.
Фон Пляшке	Да. Я лейтенант!
Толстый Карл	Фамозный, колоссальный, пирамидальный лейтенант. А Сздаи вас, далеко-далеко, точно собачка, плелся Зигерле.
Фон Пляшке	Каждый штатский, которого лейтенант фон Пляшке удостоит взять с собой на прогулку обязан идти на пятьдесят шагов сзади, садиться, только получив на это разрешение, и, отвечая на вопросы, вставать!
Толстый Карл	Höhe лейтенант фон Пляшке!
Фон Пляшке	Отвечай мне быстро: какие самые священные слова для каждого германского мужчины начинаются с буквы « к»?
Толстый Карл	Кайзер, кровь, контрибуция.
Фон Пляшке	Кто самое совершенное существо на свете?
Толстый Карл	Прусский гвардейский кавалерийский лейтенант.
Фон Пляшке	Благодарю, мой ландштурм. А теперь позови этого болвана Зигерле и скажи ему, что лейтенант фон Пляшке допускает его до лицезрения своей особы.
Толстый Карл	Зигерле! Эй, Зигерле! Сюда!
Фон Пляшке	А кстати, ты сейчас достанешь из погреба моё вино, приготовишь мою рыбу и подашь всё это туда… В мою беседку, вместе с моими сигарами.
Толстый Карл	Господин Лейтенант! Здесь за вами…
Фон Пляшке	Эй! Разговор? Непослушание? Забыл дисциплину?
Толстый Карл	Господин лейтенант, очень жарко.
Фон Пляшке	Эй!
Толстый Карл	Мой живот, господин лейтенант…
Фон Пляшке	Кажется, я вынужден повторять? Эй! Гоп! Noch ein malle! Гоп!