Василиса	Да, что ты Кики? Он же за все человечество переживает, оттого и пьет. Как найдет только, что нормальное состояние человека быть трезвым, так и бросит. Книжки об этом начнет писать. Знаменитым станет. Вот тогда и мы заживем.
Кикимора	Да, видно, твоя премудрость дальше парфюмерии не распространяется. Ты даже здесь в тине, каким-то французским одеколоном пахнешь.
Василиса	Так я раньше-то цветочницей работала, вот и тянет к приятным запахам.
Кикимора	А что, тебе не нравится, как пахнет тина? У нас грязь на болоте лечебная, мертвого вылечит. А лот этих цветов только в носу першит.
Василиса	От цветов настроение поднимается.
Кикимора	Есть настроение, нет - какая разница. У кого деньги есть, у того завсегда настроение хорошее.
Василиса	Здесь на болоте, по-моему, только у комаров хорошее настроение. И у тех оттого, что у алкашей крови напьются.
Кикимора	Не только у комаров, у лягушек не хуже. По вечерам комаров наедятся и хором поют. И, вообще, наше болото самое лучшее.
Василиса	Чем же оно лучше-то?
Кикимора	А здесь лягушки крупнее и грязь пожиже.
Василиса	Да уж. А пьют везде одинаково. Вот мой Степаныч и хочет доброе дело людям сделать, освободить мир от пьянства. Оттого и пьет.
Кикимора	Что ты заладила - Степаныч, Степаныч… Бросай ты своего Степаныча, а мужа мы тебе нового отыщем.
Василиса	А где здесь женихи-то водятся?
Кикимора	Водятся, водятся! Молодцы как на подбор.
Василиса	А ты, почему не замужем?
Кикимора	Да, болото, оно же ухода требует. Некогда женихами заниматься.
Василиса	И что, не пьют?
Кикимора	Ну, кто сегодня без греха - пьют, но дела не забывают.