Мент	Разные фотки-то! Во, фамилии не совпадают.
Муська	Как так не совпадают?
Мент	А вот так, смотри: Тут - Коробина, а тут - фон Корц! Явно контра недобитая, немецкая сволочь.
Семенов	Но лицо-то одно!
Мент	Да… лицо одно… Не иначе как шпионские дела… Смотри ж таки, даже детей научили.
Дикий	Да что ты несешь, Ментяра? Какие из детей шпионы? Вот в форточку залезть - другое дело. Тут без пацанов не обойтись, твоя правда, а шпионаж… Нет… Не детское это дело!
Муська	Да кто это вторая я и знать не знаю! Фотографию мамочки свей родной хранила, а кто с ней даже и не вспомню…
Семенов	Нет, все ж таки странная история! Там Коробины, тут - фон Корц! А лицо - одно! Загадка, ей Богу! И вправду без поллитра не разобраться. Дикий, наливай!!