Гамлет	Здесь живет моя Джульетта! И я слышу ее голос и вижу ее фигуру на балконе!
Джульетта	Кто здесь шумит в ночи?
Гамлет	Это я!
Джульетта	Кто это - "я"?
Гамлет	А кто же ты тогда?
Джульетта	Я - Джульетта, и я здесь живу. А ты, я думаю, вор или нищий попрошайка. Убирайся!
Гамлет	Нет, нет, ты что, не узнаешь меня? Я Гамлет! Я не смог больше выносить разлуку с тобой, и я пришел в сей сад, чтобы тебя увидеть. О, Джульетта!
Джульетта	О, Гамлет. Я так рада тебя видеть! Знаешь, мои сестры рассказали мне ужасные вещи про тебя и твою семью.
Гамлет	Они все лгут!
Джульетта	Конечно, они лгут. Они говорят, что ты все время пьян…
Гамлет	Хм…
Джульетта	… И твоя мать собирается выйти замуж за негра!
Гамлет	Не надо называть его негром, он не негр, он просто черный афро- африканец с темным цветом кожи. Кажется, так будет политкорректно… Не будь ксенофобом!
Джульетта	Ой, да не важно! Я совсем не про то хотела сказать. Мой милый Гамлет, я так тебя люблю… Так жарко и так нежно…
Гамлет	И я люблю тебя… э-э-э… жарко… и нежно… э-э-э… И сердце мое отдано тебе навеки! Насилу вспомнил эту фразу.
Джульетта	Но жестокая судьба и бессердечные родственники разделяют нас!