Елена	Тристан, это царский подарок!.. Я в шоке!
Тристан	Вам идёт это платье! Кстати, вас как зовут?
Елена	Елена… Для вас просто - Лена…
Дед	Елена Михайловна, у вас есть что-нибудь покрепче?
Елена	Есть водка, Глеб заказывал.
Дед	Глеб обойдётся…
Тристан	Уверен, из вас, Лена, получится мировая модель.
Елена	С вами, маэстро, я на всё согласна!
Калерия	Вы бы тоже переоделись, Марлен Евсеевич.
Дед	Что такое?! Вас пугает красная краска? Кровопийцы!
Игорь	Елена, мне тоже водку. Не то я снова засну.
Елена	Водки больше нет.
Игорь	Уговорила, беру, что есть.
Света	Посмотри на Тристана, ханжа!.. Кто из нас был прав?
Игорь	Ты про что, Светик?
Света	Про малиновый пиджак. Когда Паратову я сшила такой же, ты меня заклевал. А я-то знаю: это - последний писк! Мои модели будут иметь успех, вот увидишь.
Калерия	Я разочарована, Глеб. Будущее страны вы спустили в унитаз.
Глеб	Ему кто-то помог. Или вы хотели, чтоб я грохнул его прямо на лужайке?
Калерия	Какая разница? Кто был наверху, там и останется, но уже при деньгах.
Изольда	Дорогой, как ты себя чувствуешь?