Чичиков	Садись, Хлестаков. Набери себе всего.
Хлестаков	У меня от этой жары и от самолёта совсем нет аппетита. К тому же, я перекусил на пляже.
Чичиков	А, так вот куда ты бросился в первую очередь.
Хлестаков	Море меня примиряет со всем остальным. Оказывается, тут до моря всего полчаса на электричке. Это сказка. Песок серый и чистый. Походил по полосе прибоя, что ещё надо. Голову напекло, кажется. Надо завести фуражку, как у Поприщина. Стильно выглядит.
Чичиков	А ты одолжи; у него их три штуки!
Хлестаков	Неужели? Нет, я брезгую. Лучше куплю себе что-нибудь с дырочками для вентиляции.
Чичиков	У нас в городе тоже есть набережная.
Хлестаков	Так то речка у вас. Или море?
Чичиков	Да, речка.
Хлестаков	Это не то.
Чичиков	Да, надо бы съездить завтра утром на морской бережок.
Хлестаков	Зачем утром, именно на закате хорошо на берегу, когда не так жарко. Вообрази: солнце красное и большое, собирается садиться в волны, небо серое от дневного зноя, песок тоже серый. Ветер улёгся, играет музыка.
Чичиков	Что уж это за пляжная музыка, представляю.
Хлестаков	Пляжная - не обязательно плохая.
Чичиков	Ну да, ну да. Что такое пляж? Место, где бездельничают голые люди.
Хлестаков	А, может, это и есть тот самый рай, тебе не кажется?
Чичиков	Для рая жарковато. Ты бы смог провести на пляже всю жизнь?
Хлестаков	Это было бы отлично.
Чичиков	А мне на пляже через час делается невыносимо скучно. Я привык делом заниматься. И если, например, представится случай продать с выгодой - да хотя бы вот вас обоих - продам. И себя продам, и продавал не раз.
Хлестаков	И что ж, выгодно это?