-	Чего побежали? Я на машине за вами ехал. Смотрел на вас, физкультурницы.
-	Думали медведица.
-	Скажешь тоже. Ну, поднимайся ко мне. Тебя Машей зовут, я знаю.
-	Машей.
-	Какая ты у нас большая. Иди ко мне, а то времени у нас мало. Ты ведь повариха?
-	Да. Вот взяли. Бригадир сказал, специально для вас меня взяли.
-	А мне про тебя сказал. Вот сводник. Ты ведь девочка?
-	Девочка.
-	В таком - то возрасте?
-	Да, уж двадцать давно было мне.
-	Ты и в правду на тридцать смотришься. Иди ко мне. Сердце у тебя стучит.
-	Думала медведица, медведица наверху кусты ломает.
-	А здесь я. Ох, сколько мяса я сегодня перегрузил, до сих пор спина гудит.
-	Да, вы мужчина - большой.
-	Я разве высокий? Вон, какие молодцы ходят здесь.
-	Вы - сильный.
-	Я - кряжистый. Видела корни кряжистых деревьев?
-	У нас нет больших деревьев, У нас и мужчины - маленькие.
-	Маленькие, да удаленькие. Самый северный народ в мире, считай.
-	Самый северный, - повторила Маша.