Студент	А когда вы начали заниматься?
Джамал	Это было очень давно. В 15-ть лет я начал заниматься карате, в 16- ть ушу, и где-то лет в 17-18 я уже занимался тайцзи.
Студент	А почему стали заниматься тайцзи?
Джамал	А потому что я по утрам выходил в детский садик и тренировал чань- цюань и мне было просто приятно делать тайцзи. Тогда я впервые почувствовал эти магнитные волны, магнитные поля между руками, и я начал тогда… я больше скажу, глубже… Я начал чувствовать по какой траектории руку вести, потому что когда я терял это магнитное поле, я искал траекторию, где оно не терялось, даже сейчас у меня нет таких ощущений, как тогда… а тогда этот момент мне был очень интересен и я хорошо запомнил.
Студент	Ну а после того, как вы почувствовали эти поля, что-то изменилось, то есть вы стали этим дальше заниматься?
Джамал	Нет, не стал.
Студент	А чем стали?
Джамал	Ну, дальше ушу продолжил. Почему? Потому что магнитные поля - это интересно, но ты ж не знаешь, что с этим делать. И поэтому я оставил.
Студент	А сейчас? Когда вы поняли что с этим делать?
Джамал	А сейчас я с этим работаю. Я не скажу, что я постоянно, то есть нет, то, что ты следишь за собой, это и есть, я думаю, работа с энергией потому, что мы и есть энергия, вот как говорят, если верующий человек следит за собой, он старается отрезать какие-то вещи, он тоже работает над собой, он тоже работает с энергией, которая внутри него есть, сидит. Какая разница кто как ее назовет. Другое дело, что допустим, китайские практики они как работают с энергией? Они пускают ее по меридианам, они учатся ею управлять, я говорю о той энергии, которая также расходуется на наше эго, на такие вещи.
Студент	Но сейчас вы вот это используете? Чем вы сейчас вообще занимаетесь?
Джамал	Я сейчас просто занимаюсь. Вот. И скажу что, лет с двадцать я занимаюсь и занимаюсь, и сказать, что я сейчас чем-то занимаюсь, я занимаюсь тем же чем занимался тогда, мне видимо этот процесс просто сам по себе очень нравится вот и получается, что я его просто не бросаю, вот как начал, так и продолжаю. Просто бывает, что он меняет форму некую. Я когда на себя смотрю на видео, которое было давным-давно, мне порой хочется…