Л	Значит, спит сейчас уже? Садись за стол. Бери горошек и лимон к мясу.
А	Ой, как всё вкусно. Спасибо.
Л	Ты не пьешь? А то давай по рюмочке?
А	Я только курила, когда в детдоме была. Там все курили. А потом поступила в техникум. А там парни, и они про девчонок курящих так отзывались… Вы не думайте, я не подслушивала специально, это случайно вышло. Ну, и я бросила. Враз.
Л	За тебя, моя хорошая!
А	Правда?
Л	К чаю бери конфеты.
А	Ой, какие шикарные! Дорогие, наверно.
Л	Подруга принесла. У нее внучка тоже пяти лет. А фотография Маши есть?
А	Да. Вот эта последняя, сентябрьская.
Л	Красивая. На дедушку похожа.
А	На какого дедушку?
Л	На твоего отца.
А	У Вас есть его фотографии?
Л	Есть. Одна.