Федя	Чей ананасик такой расстроенный?
Дима	Мой.
Федя	Я угощусь. Можно?
Дима	Конечно.
Алиса	Федь, подожди. Его точно можно есть? Почему он в таком виде?
Федя	Вьетнамчик волнуется за меня.
Алиса	Не, ну почему он в таком виде? Его что, жизнь так потрепала?
Дима	Все у него хорошо - можно кушать. Это просто тут одна мадам бешеная его резала.
Леня	Кстати, для тебя.
Алиса	В смысле для меня? Кто?
Дима	Яна.
Алиса	Какая Яна?
Дима	Блин, ну ты ее видела… Такая она… блин… как слесарь разговаривает.
Коля	Слесарь!
Леня	Она ваще не разговаривает - она предъявляет сразу.
Алиса	А! Поняла кажется. Это которая с красивыми глазами такими голубыми большими?
Дима	Да да да.
Коля	Глаза у нее красивые.
Алиса	А почему она этот ананас для меня резала?
Леня	Долго объяснять. Это на самом деле лишняя для тебя информация и совсем ненужная. Честно.