Галя	Ты хочешь сказать, твоя радость выше их радостей?
Аркан	Прямо сейчас - она всё выше и выше.
Галя	Вот как? Почему?
Аркан	Это твои глаза.
Галя	Глаза? И что же в них?
Аркан	В них необходимость.
Галя	Необходимость видеть?
Аркан	Не видеть - жить.
Галя	Когда я была девочкой, я как и все, визжала от восторга при подобных словах. Теперь я поняла, что это не нужно. Когда долго не улыбаешься, мышцы улыбки отмирают. Когда человек становится старым, от него отворачиваются молодые.
Аркан	И так, всеобщая ненужность.
Галя	Но на то нам и дана свобода, чтобы преодолеть это. Тонуть в омуте ненужности или учиться плыть самому и спасать других.
Аркан	Человек слишком испорчен, Галя.
Галя	И что же остаётся?
Аркан	Смех. Смеяться.
Галя	Но несмотря ни на что, ты хмурый.
Аркан	Я пропащий.
Галя	Потому что не умеешь смеяться?
Аркан	Я хочу смеяться. И смеюсь. И потом смеюсь над тем, что смеюсь, смеюсь над собственным смехом. И тем уничтожаю смех.
Галя	Ты сомневаешься?
Аркан	Да. Но я сомневаюсь в самом сомнении.