Карина	Что вот тебе ясно, Гриш? Мы три года не общались. Если я и писала тебе, то это даже не я была. А потому что меня взламывают постоянно. Ты думал, что я приеду к тебе в Питер на пару дней, чтобы посмотреть на это?
Гриша	На что на «это», прости меня, посмотреть?
Карина	На свадьбу твою. На то, как ты свои мечты в могилу закапываешь.
Гриша	А с какого хера ты вообще так думаешь? Я просто хотел увидеть тебя на свадьбе. Вспомнить прошлое. Причем тут мои цели. Я всегда говорил, что семья входит в мои планы. Просто планы немного поменялись местами. Жизнь не работает по схеме, тебе ли не знать, Карина. Если бы ты была здесь, а не там, в своей Европе, возможно, мы бы общались больше. Не моя вина, что ты умотала.
Карина	Просто я боялась застрять здесь, Гриш.
Гриша	То есть это я застрял?
Карина	Я просто скучаю, прости.