Сизиф	Они нужны тебе.
Тантал	Но я умру. Я уже умер.
Сизиф	Ты умрёшь, когда тебя забудут. Мы с тобой оказались здесь вместе. И я хочу верить, что меня не забудут.
Тантал	А чем тебя наказали боги?
Сизиф	Я должен был катить камень на вершину горы, но камень вечно сваливался вниз. Тогда я спускался и начинал заново. Камень падал, я возвращался за ним и поднимал. Он падал, я поднимал.
Тантал	И так вечно?
Сизиф	Да.
Тантал	И как ты можешь так спокойно говорить об этом? Сколько жизни ушло у тебя на это?
Сизиф	Я мёртв, Тантал. А значит, тратил время смерти.
Тантал	Всё равно. Ты существовал! Сколько прошло времени? Вечность? И в тебе нет злости.
Сизиф	Я простил богов, принял их правоту.
Тантал	Тебе ничего не оставалось.
Сизиф	Нет. Ты же не принял.
Тантал	Потому что ты трудился, а я мучился.
Сизиф	Ты сам выбрал муку.
Тантал	Нет. Я не выбирал.
Сизиф	Мы всегда что-то выбираем. Я говорю с тобой, а мог уйти.
Тантал	Ты думаешь?
Сизиф	Я не раз доказывал себе, что смертный не ограничен волей богов. Это было давно. Я мало помню свою жизнь, но помню, как я сбегал от Аида и боги не могли меня найти. Человек свободен, если он свободен.
Тантал	Я сын Зевса. И я не был свободен.