Царараптор	Принц власть у вас изымет, Наитемнейший, и уничтожит всё Сонное Царство, согласно пророчеству. Извиваясь, извиняюсь.
Ниманд	Пророчествам всяким доверяют лишь неуверенные в своих силах. Мы - уверены, от того и доверять не станем. Или я не повелитель теней и не мастер ловушек?
Царараптор	Вы, вы есть, вы и есть, Наитемнейший, повелитель ловушек и мастер теней.
Ниманд	Что насчет хороших новостей?
Царараптор	Ах вот и да! И они тоже в наличии. Принц этот Новый Людей, как докладывают наши многоуважаемые шпионы, такую работу делают, такие молодцы, сомневаться в них нет ровно никакого резона. Так вот Принц этот - сумасшедший, не в порядке голова его от мыслей, думает, будто он прибыл из реального мира. РЕАЛЬНОГО МИРА, ухахаха!
Ниманд	Не очень хорошая новость.
Царараптор	Но всем ведь известно, что реального мира не существует?
Ниманд	Где находится сейчас, несчастный Принц?
Царараптор	Он и его слуга пересекают Океан Подсознания прямо сейчас.
Ниманд	Убирайся вон! Красной ласки маска! Прочь в пустоту!