Андрес	Наташа, можно я вас спрошу. Я на ты, да? Вот представь себе, что ты любишь человека. Представила? И он тебя обидел. Ну вы ссорились, говорили ерунду. И ты ему сказала что-то очень плохое. Представила? И он тебя ударил. Что ты сделаешь?
Наташа	Не знаю.
Андрес	Простить же можно, да? И вот, например, у него есть пистолет. Ты его бы взяла?
Наташа	Не знаю. Нет. Зачем?
Андрес	Ну мало ли. Ну и что ты сделала бы?
Наташа	Можно, я пойду, я потом зайду еще раз, позже?
Андрес	Нет, не надо, я сейчас ухожу. Сергей, ждать?
Сергей	Есть варианты?
Наташа	Ольга не нашлась?
Сергей	Нет.
Наташа	А вы искали?
Сергей	Где?
Наташа	Ну я не знаю. В лесу. В лесопарке, то есть. На улице?
Сергей	Ну почему на улице-то? Холодно, дождь, вероятно, она у кого-то из друзей, но у кого - я не могу знать. Она умная девочка, она не наделает глупостей.
Наташа	Просто я представила ее под дождем в лесу. Ужас, что творится на улице. А про пистолет, это правда?
Сергей	Про пистолет это от отчаяния.
Наташа	Я вам расскажу. У меня тоже один раз такое было. Я думала, я умру тут же, на месте. И если бы у меня тогда был пистолет, я бы застрелила его.
Сергей	Кого, его?
Наташа	Ну, этого. Неважно.
Сергей	Не могу представить вас с пистолетом в руках.