Емеля	Здравствуйте, что ли!
Мамка	Здравствуй!
Царь	Так это ты Емеля и есть?
Емеля	А ты кто такой будешь?
Царь	Как - кто? Я царь. Разве не видишь корону?
Емеля	Это ты царь и есть? Такой маленький да плюгавенький? Небось такого царя ткнёшь пальцем - он и рассыплется.
Царь	Да как ты смеешь, грубиян, царю-батюшке такие слова говорить?
Емеля	Ты чего ревёшь- то? Цыц! Не скули, царевна. А впрочем, на такого батюшку взглянешь - поневоле заскулишь.
Царь	Да ты знаешь, грубиян, что я могу тебя на кол посадить, повесить?
Емеля	И куда это я попал? Ну и люди!
Царь	Ну, нечего тебе здесь, во дворце, засиживаться. Приказываю тебе смешить царевну Несмеяну.
Емеля	Не желаю.
Несмеяна	А я всё равно не засмеюсь.
Емеля	Что такое?
Несмеяна	Всё равно не засмеюсь.
Емеля	Ты как говоришь? Не засмеюсь? Отойди в сторонку.
Несмеяна	Не засмеюсь!
Емеля	Царевна, о чём ты плачешь?
Несмеяна	Скучно мне.
Емеля	Скучно? А ты смейся.