Мать Екатерины	А, Игорь, здравствуйте. Рада вас видеть.
Игорь	Вот проезжал мимо и решил заскочить.
Мать Екатерины	Очень хорошо, а то Катя совсем скуксилась.
Екатерина	Мам, что за слова?
Мать Екатерины	Отличное слово - очень хорошо передает твое состояние.
Екатерина	И вовсе я не скуксилась, а просто устала.
Мать Екатерины	Василий давно уехал?
Екатерина	Не очень.
Мать Екатерины	Парень совсем закрутился. Телефон у него украли. Вот жизнь… Только и слышишь: кого-то убили, кого-то ограбили. В наше время такого не было.
Екатерина	Было, мама, все было. Только вы этого просто не знали. От вас скрывали, да вы и не хотели знать. Иначе бы…
Мать Екатерины	Нет, такого не было.
Екатерина	Было еще хуже. Как траву выкашивали - тысячами.
Мать Екатерины	Вот видите, какая она. Только и ждет, чтобы поспорить. Что ни скажи, все в штыки. Был бы жив отец, пожаловалась бы ему на тебя. Совсем мать не уважаешь.
Екатерина	Если бы отец был жив…
Мать Екатерины	Игорь, милый, вы бы вывели ее погулять, а то она действительно совсем закисла. Сидит и сторожит Валерика, будто он один не может. Тем более и я здесь. Я вчера ему говорю: ты бы хоть мать пожалел, вон на ней уже лица нет с твоими выкрутасами. Знаете, я считаю, что тут нельзя цацкаться. Если плясать вокруг, как Катя, то только хуже будет. С ним по-мужски надо. Я ему говорю: если ты так будешь валяться, у тебя пролежни появятся и внутренние органы начнут атрофироваться.
Екатерина	Ты мне не говорила об этом.
Мать Екатерины	А почему я должна тебе обо всем докладывать?
Екатерина	Ну хорошо, и что он тебе ответил?
Мать Екатерины	Все он понял, молчун негодный. Вишь, какую игру затеял. В молчанку. Думает, так он всех вокруг себя плясать заставит. Я ему говорю: ты эгоист и ни с кем не хочешь считаться. Думаешь, это очень умно - вот так лежать и школу прогуливать? Выгонят тебя в предпоследнем классе или на второй год оставят, вот замечательно-то будет. Наш гениальный Валерик - второгодник. Это все она про него: гениальный, тонкий, такой-разэдакий. Ну он и возгордился. Все ему теперь не так.
Екатерина	Мам…