2	Ну, извини, извини! Я не хотел тебя задеть. Но неужели ты сама не видишь?
Она	Да вижу я. И уже 1000 раз пожалела! Я не думала, что они такие отвратительные…
2	Нет, они-то нормальные, но у тебя же фигура, у тебя же рост! Нельзя носить тебе такой фасон.
Она	А ты что? Ты что стилист что ли?
2	Нет, но к имиджу непосредственно имею плотное отношение.
Она	Ясно ещё один голубок на мою голову!
2	Да, нет! В смысле вообще нет! Не голубой я! Я нормальный! Я просто, я работаю!
Она	Голубым?
2	Нет же! Работаю я в издательстве - ассистент я.
Она	А что же тогда в институт пришёл ассистент?
2	Ну, так зачётку забирать. Я же закончил досрочно, вот и забираю так сказать пожитки из этого хранилища. А ты позволь спросить, что здесь делаешь?
Она	Как незаметно мы перешли на ты…
2	Ты против?
Она	Нет… Я здесь преподаю.
2	Да ладно заливать! Тебе сколько 16-17?!
Она	Мне 19.
2	Что скажи, пожалуйста, в 19 можно преподавать!
Она	Историю театра. Видишь ли, я в свои 19 лет не бегаю по институтам за зачётками, я их раздаю сама.
2	Да ладно!
Она	Ну и лексикон…