Поборин	Так брось ее, Савельич.
Борис	Нельзя, Клим Гаврилович, так вот и обсела всего. Ну вот ни днем, ни ночью нет от нее покою, и наяву-то она, и во сне-то она, такая дурь! Вот во что б ни стало, а достать ее.
Поборин	Э! Да неужли ты не пожалеешь для этого казны своей?
Борис	Казны жалеть? Да я пятьдесят рублей дам приятелю, кто мне поможет.
Поборин	Как? Что? Пятьдесят рублей?
Борис	Да, пятьдесят рублей, и с поклоном еще.
Поборин	Эдака втора! Да как такой клад упустить. Слушай, благоприятель! Я заехал сюда ненароком, а может и кстати. Объясни скорей, кто этот Архипка?
Борис	Кто? Сиротина бедная, вот и подушных с рекрутскими заплатить не может, весь в долгу.
Поборин	Славно! Хочешь ли, я помогу тебе?
Борис	Поможешь! А как бы, благоприятель?
Поборин	Помогу. Ударим по рукам да синичку в задаток.
Борис	Красную дам, только скажи, как?
Поборин	Он ни подушных, ни рекрутских не платит?
Борис	Не платит, нет!
Поборин	Помогу.
Борис	Да пожалуй, скажи, как?
Поборин	По резонту тому, сиречь, он не платит ни подушных, ни рекрутских, а понеже ныне обстоит набор: деньгами внести, или натурой поставить, то, касательно вышеобъясненных причин и по неимению у плута Архипки денег, отдать его в солдаты.
Борис	Неужель это дело возможное?
Поборин	Красную в задаток, а как выбреют лоб - остальные.
Борис	Да постой, милостивец, как же в городе-то? Примут ли там?