Мастер	Всем здравствуйте. Вижу , ничего у вас не вышло. Я это предвидел.
Ирина	Здравствуйте.
Мастер	Здравствуй , девочка. Тебе еще не очень надоела вся эта компания ?
Ирина	Не очень. Только они странные. Все время шепчутся у меня за спиной. Не знаю, чего они от меня хотят …
Мастер	О , я расскажу тебе их секрет.
Ирина	Правда ?
Мастер	Конечно. Они хотят тебе присниться.
Ирина	Не понимаю…
Мастер	Я все тебе объясню. Я - Мастер , я создаю сновидения.
Ирина	Вы делаете сны ?
Мастер	Да. Ты когда нибудь видела сон ?
Ирина	Я видела много снов. Думаю , целую тысячу.
Мастер	Вот видишь. Все твои сны создал я. А представь теперь , сколько снов видят каждую ночь все люди вместе.
Ирина	Наверное , очень много.
Мастер	Не то слово , девочка. Миллионы снов каждую ночь.
Ирина	Как же вы их делаете ?
Мастер	Придумываю. Просто придумываю. О , конечно , все совсем не просто , это тяжелый умственный труд , постоянное напряжение. Иной раз так устаешь , что мысли скачут как попало и тогда на свет появляется кто - нибудь вроде этих.
Ирина	Так вы придумали их всех ? Они ваши дети ?
Мастер	Можно и так сказать. Только дети неудачные , можно сказать , случайные. Ну посмотри , кто захочет увидеть таких во сне ? Они некрасивые , скучные и непонятные. У них даже имен нет ! Их не вставишь ни в один сон. Сам удивляюсь , как я мог такого навыдумывать.
Тень	И все же мы есть.