Джимми	Ав!
Слиптон	Фу, чертов пес.
Кетти	А, это Джимми. Джимми, не мешай. Гарри, давай…
Джимми	Ав!
Слиптон	Я не могу.
Кетти	Расслабься Гарри, ты же хотел. Сначала завел… не обращай внимания.
Слиптон	Да, но…
Джимми	Укушу в задницу! Интересно действует ли на него это заклинание. Дело в том, что собаки как высшая нация, выбравшая духовный, близкий к природе путь развития, всегда выбирают простые, народные, взятые из жизни способы, в том числе и средства предохранения. Не хочешь, чтобы твоя подруга забеременела, просишь приятеля во время акта вцепиться тебе в задницу. Не факт, что он тебе и вцепится, но вот сама возможность сводит риск забеременеть практически до нуля. Просто и безопасно. Вообще интересно, какие у людей способы предохранения? Вряд ли они додумались до такой простой вещи. Ав! Ав!
Кетти	Джимми, прекрати. Я тебе приказываю, замолчи.
Джимми	Кетти выказывает недовольство. Ладно изменю тактику.
Слиптон	Он смотрит.
Кетти	Ну и что? Давай…
Слиптон	Нельзя его куда-нибудь убрать?
Кетти	Да брось ты, он замолчал. Он очень умный пес. Я его попросила.
Слиптон	Нет, его надо отогнать.