Бурыш	Ничего ты не понимаешь, Жангак. В прошлый раз она Астану спасать уехала. А теперь вот к нам приехала.
Жангак	Прям Бэтмен сиякты.
Дядя Коля	Какая хорошая кыз ты, Бурыш. Дай бог тебе замуж выйти за хитрожопого.
Бурыш	Я за хитрожопого не хочу, я за аульского хочу. Чтобы сидеть на топчане, чай из самовара пить, а он чтобы мне кизяк приносил.
Дядя Коля	А как же джип и Дубай?
Жангак	Жип-жип. Проститутка емеспыз. Щас я тебе орех устрою!
Дядя Коля	Окэ-окэ, спокойно, нормально обшались же. А о чем ты мечтаешь, Жангак?
Жангак	А я хочу хозяйкой дукена стать, и чтоб меня все боялись.
Дядя Коля	Я и сейчас тебя боюсь. Ну ладно, кыздарики, мне пора.
Жангак	Куда собрался? Платить не хочешь, тогда фотай давай.
Бурыш	Жангак, маган да кетчупты жага салш.