Маша	Ну нет, ну правда.
Шура	А что хватит? Я неправильно говорю? Маш, ну скажи ей. Раз ты больше всех знаешь.
Маша	Все. Дуры.
Надя	Во-о-от! Поняла?
Шура	Поняла-поняла. Что тут не понятного… Ты лучше скажи нам тогда, коли умная такая, чевой-то мы все такими дурами вдруг оказались? Дай узнаю хоть, перед смертью.
Надя	Да иди ты…
Шура	Пусть скажет, пусть скажет… Я стерплю, я выслушаю… Ты мне что - не родная?
Маша	Ты вот ответь мне - ты в церковь ходишь?
Шура	А что ты мне со своей церковью? Надо когда - хожу.
Маша	Ну а дома-то хоть… ты дома, поди, не молишься ведь?
Шура	Слушай, кончай. Спросить уже ни о чем нельзя.
Надя	Ты меня послушай. Девочки… девочки… Узелок завяжется… У-у-у-зелок раз-з-з-вяжется…