Йорик	Ну, как тебе здесь ?
Марио	Довольно мило. Уютное местечко.
Йорик	Будь осторожен со всем, что ты тут видишь: много из этого - не традиционной компоновки и, кроме того, может являться настоящим произведением искусства.
Марио	Ты меня сегодня угробишь своими "шедеврами". Сначала этот двухэтажный автобус, теперь здесь…
Йорик	Вовсе даже не моими. Да и, скажи на милость, разве тебе не понравилось в автобусе ?
Марио	Нет, почему же, очень даже понравилось. Особенно то, как мне чуть не зажало голову створками люка на второй этаж. У кого это хватило ума сделать так, что бы он закрывался одновременно со входными дверями ? Надо бы его самого туда посадить и прижать ему кое-что.
Йорик	Но все равно, согласись: первый в городе двухэтажный автобус - это что-то ! Да таких даже в Лондоне нет ! Так что тебе сказал наш "фюрер"?
Марио	Ты можешь мне не верить, но он предлагал мне деньги.
Йорик	Деньги ?!
Марио	Да. Очень большие деньги за небольшую услугу.
Йорик	Та-а-к… И что за услуга, если не секрет ?
Марио	Секрет … Но тебе, так и быть, я скажу. По секрету. Он хочет, что бы я стал его тайным советником.
Йорик	Во как …
Марио	Причем, последующая оплата будет зависеть от результатов, так сказать, совместной деятельности.
Йорик	И ты, конечно же, отказался.
Марио	Не из геройских, благородных побуждений. Просто я и так не нищенствую. Ему не хватает ума понять хотя бы это.
Йорик	Ну теперь жди ответной реакции. Он не задержится с тем, что бы сжить тебя со света.
Марио	Надо полагать.