БАЛАЛАЕЧНИК	Разве реально прожить на пятьдесят долларов в месяц?..
РАЯ	Не прожить, а выжить… Пекла пирожки и продавала. Я вкусно пеку, с капустой, с абрикосами, у меня ж сад-огород, с одной абрикосы два ведра варенья варю… Ну, сперва стеснялась стоять с коробом на улице… А потом привыкла. Берут хорошо. Но случались и черные дни, когда и половину не распродам. Несу домой, доедаем с мужем… хоть у нас с ним и раздельное питание, через стенку живем девятнадцать лет… На десять кило в весе прибавил мой бывший на нераспроданных пирожках… Но делать нечего, бизнес продолжаю… Хоть и себестоимость у моего пирожка высокая - я ж в тесто маргарин не кладу, только постное масло!.. Никаких трансжиров, сами ж пирожки доедаем… А потом и на себя в зеркало посмотрела… Ну, думаю, всё, пора бизнес сворачивать, а килограммы - скидывать… А тут как раз соседка Нина на побывку из Питера вернулась, она у вас здесь три года в сиделках на хорошей зарплате… Ну и подбила меня Нина на приключение…
ВНУЧКА	Тетю Раю берут домработницей в богатый загородный дом, десять км от Питера. Сегодня едет с работодателем знакомиться… Вы хоть выспались, теть Рая?
РАЯ	Ну как-то так… Бабушка подняла, ей на дачу надо было выдвигаться…
ВНУЧКА	На дачу бабушка через день мотается, кошек кормить… Дача у нас в деревне, все деревенские коров и поросят держат, а мы - кошек…
РАЯ	Кто что любит…
ВНУЧКА	Теть Рая, вот вы сюда на поезде из Москвы ехали, вам тапочки в нагрузку к билету всучили?
РАЯ	Как это?
ВНУЧКА	Ну, когда в вагон сели, проводник вручил вам тапочки и сухой паёк?
РАЯ	Ни тапочек, ни пайка. Обманули, выходит?
ВНУЧКА	Вы, наверно, самым дешевым поездом ехали?..
РАЯ	Ну а ты думала? Самый дешевый, плацкарт!..
ВНУЧКА	Тогда понятно. Зато ты в поезде повышенной комфортности ехал, тебе наверняка и тапочки всучили, и сухой паёк…
БАЛАЛАЕЧНИК	И позавчерашнюю прессу тоже…
ВНУЧКА	Вот сволочи! Это же противозаконно - в нагрузку к билету, то есть к основной услуге втюхивать дополнительные. Кому нужны эти тапочки и черствые бутерброды?
РАЯ	Я бы не отказалась…
ВНУЧКА	Ага, и заплатили бы за них - за сухой паёк по ресторанной цене и за тапочки как за модельные туфли…
РАЯ	Да ну!..
ВНУЧКА	Это ж нарушение закона «О защите прав потребителей». Продайте мне поездку, отдельную поездку, а не в наборе с тапочками и бутербродами!..
БАЛАЛАЕЧНИК	Твоя речь в суде прозвучит убедительно…