Охранница	администрация - да. Но они работают до шести. Сейчас шесть сорок две.
Барышня	нам надо придумать громкое название ролику. Кричащее!
Дама	что вам это даст?
Барышня	это даст нам всем! В общественных местах перестанут стелить этот кошмар или хотя бы будут предупреждать о нём на входе.
Дама	не уверена, что хочу участвовать в этой борьбе… Коллеги решат, что это дешёвый пиар с моей стороны.
Охранница	вы не должны снимать видео на вверенной мне территории.
Барышня	я снимаю свидетельские показания. А кто у вас коллеги?
Дама	я работаю на телевидении. Веду прогноз погоды.
Девушка	вы будете что-нибудь делать, чтобы помочь даме?
Охранница	а что?
Девушка	вы можете немного разрезать коврик, и каблук освободиться.
Охранница	это будет порча имущества. Мне будет выговор, если я допущу здесь съёмку.
Барышня	вам не жалко эту женщину, попавшую в заложницы магазину?
Охранница	коврик положен для чистоты.
Барышня	ну вы же тоже женщина, вас должна задевать эта дурацкая ситуация.
Охранница	я на работе не как женщина. Охранники - мы как бы бесполые.
Дама	я сейчас упаду! Чертовски неудобно стоять… Ноги затекли.
Девушка	хотя бы стул ей принесите!
Охранница	стул? У нас нету свободных стульев. Все под кассирами.
Барышня	нам будет легко привлечь внимание к проблеме, раз вы сами с телевидения! Вы есть в «Контакте»? Я кину вам ссылку на ролик.