Дочь	Тогда мне казалось, что никто не в состоянии понять и не должен знать то, о чем ты шепотом беседуешь с фолиантом… А теперь мне хотелось бы знать, что там написано. О чем ты сейчас читал?
Старик	Тебе трудно будет понять… Впрочем, как раз это место, где я остановился, тебе будет понятно. «И сказал раби Иосаи: “Однажды, будучи в пути, я зашел в один из разрушенных домов Иерусалима, чтобы там помолиться. Когда вышел, я нашел у дверей Илью-пророка, и он спросил меня: Сын мой, какой глас слышал ты в сем пустынном доме? - И я ответил ему: - Я слышал глас голубиный, рыдающий и говорящий: Горе мне! Я разрушил свой дом, сжег свой Храм и обрек своих детей на скитание между чужими народами. И сказал мне Илья: Клянусь жизнью и головой твоей, что не только в сей час, но три раза в день раздастся этот плачущий глас Господа”»…
Дочь	Неужели все это так и сказано?.. Бог кается! Бог плачет! Как это неожиданно! Я всегда представляла себе еврейского Бога грозным и непреклонным. И вдруг оказывается, Ему присущи человеческие чувства, раскаяние, слезы…
Старик	Господь любит кающихся.
Дочь	И прощает их?
Старик	В Талмуде сказано: «Величайшим праведникам недоступны чертоги, уготованные для раскаявшихся грешников».
Дочь	Господь прощает. А ты? Ты не прощаешь!
Старик	Что ты говоришь?..
Дочь	Я говорю, что ты не прощаешь! Почему ты все время молчишь?
Старик	Что ты, дочь моя, что ты! Успокойся, не волнуйся. Кто молчит?
Дочь	Вот уже месяц, как я вернулась к тебе, больная и надломленная. И ты мне еще ни одного слова не сказал.
Старик	Что же я должен был тебе сказать? Что я мог сказать?
Дочь	Как? Дочь, единственная дочь, опозорила твои седины, бежала из- под венца с человеком, которого ты к себе на порог не пускал, пропадала без вести целых пять лет. И вдруг неожиданно вернулась домой… И ты не нашел, что сказать ей?
Старик	Не нашел…
Дочь	Ты не выгнал, не проклял меня, не упрекнул. Ты окружил меня нежным уходом. Но ты поставил между собой и мною немую стену, которую ничем нельзя пробить. Ты отнял у меня всякую надежду на прощение…
Старик	Я тебя простил…
Дочь	Так не прощают… Так не прощают живых людей… Ты думаешь, я не понимаю, почему ты так осторожно относишься ко мне…
Старик	Молчи! Ты ничего не понимаешь! Ни ты не понимаешь, ни я не понимаю, ни доктор не понимает. Понимает лишь Один, Тот, Кто все знает!
Дочь	Да… Мы не понимаем. Поэтому, может быть, мы не умеем прощать… Но почему ты не сделал попытки понять меня?
Старик	Дочь моя, не будем говорить об этом. Я не могу тебя понять.