Собакевич	Здравствуй, друг Манилов! Приглашаю тебя на открытие моего ресторана!
Манилов	Доброго здоровья, любезнейший Михаил Прокофьевич! Непременно, непременно!
Собакевич	Адрес запиши. Новая Басманная, дом пять. Ресторан «Голод собачий». Третьего дня открываемся.
Манилов	Записал, Михаил Прокофьевич. Будем с супругой.
Собакевич	Ты давай-ка, Евлампий Елисеевич, не только супругу захватывай, а еще друзей-приятелей приводи!
Манилов	Да, друзья-то нынче какие? Всё по компьютерам сидят, из дома мало похаживают. Всё только, Михаил Прокофьевич, в он-лайне.
Собакевич	Ну, дак вытащить их надо из лайна, прости Господи, этого. Я, знаешь, в компьютере не силен. Супруга, в основном, занимается. Группу организовала. Теперь надо людишек в эту группу понабрать, да рекламку им! Вот, глядишь, ресторан-то и полнехонек будет.
Манилов	Супруга ваша - золото, а не женщина! Это она очень хорошо придумала! Просто шарман!
Собакевич	Шарман-то, шарман, да только людей-то не бесплатно в группу эту набирать надо. Купить их надобно. И такая оказия оказывается… Тьфу ты, масло масляное! Люди-то эти, друг мой, Манилов, могут оказаться… мертвыми!
Манилов	Как?!! Убиты?!! Какой ужас!!!
Собакевич	Тише, тише, Евлампий Елисеевич! Не убит никто. Просто, вроде как человек есть, на фото даже. Слова всякие пишет. А человека-то этого нет.
Манилов	Не пойму. Это что же? Духи? Спиритус?
Собакевич	Да, без спиритуса здесь не разобраться. Супруга говорит, человек такой был. Говорит, настоящий. Стива Жобс. Из Нового Света.
Манилов	Фамилия какая-то… Неблагозвучная.
Собакевич	А чего ему! С фамилии водку не пить. Миллионщиком стал! Он все это и придумал, чем мы с вами сейчас занимаемся.
Манилов	Чем же, Михаил Прокофьевич?
Собакевич	Разговариваем как с вами, Евлампий Елисеевич. Я ведь у себя дома, на Стромынке. А вы у себя, в имении находитесь. На диванчике, небось, полеживаете.
Манилов	Из Нового Света… А я-то думал, Михаил Прокофьевич, что это прогрессивная русская мысль…
Собакевич	У нас, друг ты мой, все через фамилию этого Жобса делают. А они, раз-два, Америка-Европа, Индия-Китай… Во какое сообщение наладили!
Манилов	Удивительно, Михаил Прокофьевич!