Валентина Степановна	Да нет, что вы! Подождите, не перебивайте меня. Я все расскажу. Эта Лена охмурила моего сына, женила на себе. До свадьбы она была уже беременна. Вот я и думаю, ведь ребенок на нас не похож. Я не хочу алименты платить чужому ребенку!
Катя	Я опять не догоняю. Что, ваш сын, развелся с Леной?
Валентина Степановна	Да. Нет.
Катя	Так развелся или нет?
Валентина Степановна	Павел еще не развелся на бумаге, а так, да, фактически. Они последние полгода вместе не живут. Ребенка я лично совсем не видела!
Катя	Прекрасно, а как же Вы утверждаете, что он совсем на вас не похож. Как же вы это говорите, если вы ребенка в глаза не видели?
Валентина Степановна	Да вы своими вопросами меня совсем запутали. Я живьем внука не видела, а на фото на телефоне видела.
Катя	Ну бог с ним. Видели - не видели. А как аргументировать будете, что внук не ваш?
Валентина Степановна	Так, это. А! У них свадьба состоялась на 8 марта, на женский праздник, значит. А родила она 25 сентября. А? Как вам это?
Катя	Ну, сейчас этим не удивишь. Сами они что говорят? То, что вы сказали, не совсем то. Нужен факт того, что она изменила вашему сыну или встречалась после свадьбы с мужчиной, с которым раньше имела близкие отношения.