Антон	История просто фантастическая! Если бы кто-нибудь мне рассказал - я не поверил бы.
Сергей	Ну-ка, ну-ка!
Антон	Лен, расскажи!
Елена	Меня, правду сказать, все эти жизненные виражи слегка утомили.
Светлана	Ладно. Не тяни жилы! Ты же и мне толком ничего не рассказала!
Елена	Ну что рассказывать? Просто выяснилось, что не я ближайшая родственница дяди Жоржа, а некий Жан-Пьер, его незаконнорожденный сын, из Леона.
Сергей	И он доказал своё родство?
Елена	Ещё как! Несчастного дядю выкопали из могилы…
Сергей	Эксгумировали?
Елена	Вот-вот. Провели экспертизу.
Светлана	Ну?
Елена	Вот тебе и ну! Дядя, как оказалось, был далеко не ангел! Меня лишили всего наследства, кроме малюсенького домика под Парижем.
Светлана	Во гады! Ну хоть что-нибудь!
Антон	Вот тут-то и начинается самое интересное!
Светлана	Как? Только начинается?
Антон	Именно! Лен, можно я дальше сам? Так вот. Отправились мы с Леной осматривать, если можно так выразиться, владения. Домик старенький, труха сыплется. Стоим и прикидываем, что же с ним делать? Продать? - Деньги малые. Перестроить? - Деньги большие. Как ни крути - толку от него никакого. И тут я прислонился плечом к ближайшей стене - и чуть не оказался под завалом. Стена просто рухнула; хорошо, я успел отскочить.
Светлана	И что?
Антон	Вы не поверите! Там шкатулка, набитая старинными монетами и украшениями.
Сергей	Я когда нервничаю, всегда много ем. И что, признали этот клад вашим?
Елена	Ну, мы сразу вызвали полицию, белорусского консула. Те - экспертов. А они единодушно признали, что клад был спрятан недавно. А значит, принадлежал самому дяде Жоржу. Вы бы видели, как злился Жан-Пьер, мой кузен. Он так хотел забрать шкатулку себе!