Виктор	Надеюсь, вы не очень спешите домой?
Она	Почему обязательно домой? Вы не допускаете мысли, что у меня может быть свидание?
Виктор	Конечно же, конечно. Я, старый дурак, упустил из виду ваш нежный возраст. Простите великодушно, но, может быть, вы уделите мне чуть-чуть вашего времени?
Она	Может быть.
Виктор	Вы великодушны. А я в ответ буду прям и без всяких-яких приступлю прямо к делу.
Она	Приступайте.
Виктор	Вы бы хотели… сняться в кино?
Она	Нет.
Виктор	Это при вашей-то внешности?
Она	Вот именно. Предпочитаю, чтобы мне не пудрили мозги. И излагали предложение яснее.
Виктор	Значит, кино вас абсолютно не интересует.
Она	Абсолютно. Я жду, ваше время истекает.
Виктор	Тогда позвольте… я вам могу предложить… любой подарок, который вы выберете.
Она	Где?
Виктор	Здесь. Все вокруг, на чем остановится ваш взгляд, - к вашим услугам.
Она	Ясно. Но я предпочитаю наличными. Дорогой папаша, я за вами наблюдала в баре. У вас нет ни цента. А только ключ, оплаченный кем-то. Этого мало, чтоб попользоваться моим телом, Адью!
Виктор	Постойте! Куда вы?
Она	На свидание.