ПАВЕЛ	Еще два экзамена сдам и… я студент.
САУЛЕ	А вдруг нет?
ПАВЕЛ	Поступлю. Сочинение я всегда писал хорошо. Иностранный, правда, немного подзабыл.
САУЛЕ	Ты так уверен?
ПАВЕЛ	Мне, вообще, нравится языкознание. Я как-то машинально впитываю в себя иностранные слова. Люди знают много иностранных слов и сами не замечают этого. Например, один в столовой говорит, - дайте бутерброд с колбасой, а сам не замечает, что в этом выражении уже заключена тавтология. Бутерброд. Брот - по-немецки хлеб, буттер масло, а сам просит бутерброд с колбасой. Смешно. Впрочем, для тебя может быть ску-чно. Давай поговорим о другом…
САУЛЕ	О чем?
ПАВЕЛ	Вот мы поженились и…
САУЛЕ	Опять. Хватит дурака валять, начинаем заниматься.
ПАВЕЛ	Какая скука!
САУЛЕ	Я обещала тебе помочь. И я это сделаю. Все любовь потом. И так, о деле. Знаешь ли ты как сдают экзамен по иностранному языку?
ПАВЕЛ	Как? Обыкновенно - учат и сдают.
САУЛЕ	Э, да ты в этом деле профан. Учить и сдавать экзамен - это не одно и то же.
ПАВЕЛ	Это как понять?
САУЛЕ	Там два вопроса. Первый, прочитать и перевести текст. Второй. Собеседование на какую-либо тему, о семье, городе или квартире. Как ты будешь переводить?
ПАВЕЛ	Обыкновенно, ищу слова в словаре и перевожу.
САУЛЕ	Ты так полдня просидишь. Переводи в предложении только главные члены предложения. Что, кто и как делает.
ПАВЕЛ	А остальное?
САУЛЕ	Тот, кто принимает у тебя экзамен, не знает же все тексты наизусть. Нужно уметь говорить. Например, меленькая газетная статья. Приехал такой-то президент с визитом. Они же не будут говорить о карто-шке. Будут говорить о дружбе, торговле, о культурных связях. Вот и говори. А теперь бери словарь, найди-ка мне, к примеру, слово "денкен".
ПАВЕЛ	Денкен, денкен.
САУЛЕ	Эх, разве так ищут. Вот мой словарь. Края страницы срезаны лесенкой и все буквы алфавита видны сразу. На. Открывай сразу слова на букву "д".