Стёпа	Алёшаньки.
Козлов	Ручной позор! Всем в сумрак!
Стёпа	Козлов, представь. Вот есть тефтель, а есть котлета…
Козлов	Да есть… ты прав.
Стёпа	Чем они отличаются, по-твоему?
Козлов	Дай подумать… Так. Ну, в тефтеле есть рис, а в котлете его вроде, как и нет.
Стёпа	Вот так же и с тобой. В нормальном человеке есть воображение. А в тебе вот не достаёт.
Козлов	Может хоть, записочку оставила?
Стёпа	Кто?
Козлов	Ну Таня кто. Мы же с ней с третьего класса не разлей вода.
Стёпа	Бедный Козлов-Козлов. Не оставила она тебе ничего. Женщины штуки загадочные. Вот например Настя…
Козлов	Та что с Игорем Шуры-муры?
Стёпа	Та самая. Как-то раз дола мне с ноги по бейнцалам. Я ей. Дура долбанная! А она возьми и обидься.
Козлов	Может хоть передать чего просила?
Стёпа	Передать? Таня? Не не просила.
Козлов	Странно. Может…
Стёпа	Холодно говоришь на улице?
Козлов	Я же сказал, всё сковано морозом.