Князь	Благодарю, бла-го-дарю, вин-новат! Ви-но-ват! и представьте себе, еще прошлого года непре-менно хотел сюда ехать. Да напугали: тут, говорят, хо-ле-ра была.
Москалева	Нет, князь, у нас не было холеры.
Мозгляков	Здесь был скотский падеж, дядюшка!
Князь	Ну да, скотский па-деж или что-то в этом роде… Я и остался. Ну, как ваш муж, моя милая Анна Николаевна? Всё по своей проку-рорской части?
Москалева	Н-нет, князь. Мой муж не про-ку-рор…
Мозгляков	Бьюсь об заклад, что дядюшка сбился и принимает вас за Анну Николаевну Антипову!
Князь	Ну да, да, Анну Николаевну, и-и… я всё забываю!. Ну да, Антиповну, именно Анти-повну.
Москалева	Н-нет, князь, вы очень ошиблись. Я вовсе не Анна Николаевна и, признаюсь, никак не ожидала, что вы меня не узнаете! Вы меня удивили, князь! Я ваш бывший друг, Марья Александровна Москалева. Помните, князь, Марью Александровну?..
Князь	Марью А-лекс-анд-ровну! представьте себе! а я именно пола-гал, что вы-то и есть - как ее? - ну да! Анна Васильевна… Значит, я не туда заехал. А я думал, мой друг, что ты именно ве-зешь меня к этой Анне Матвеевне. Сharmant! Впрочем, это со мной часто случается… Я часто не туда заезжаю. Я вообще доволен, всегда доволен, что б ни случилось. Так вы не Настасья Ва-сильевна? Это инте-ресно…
Москалева	Марья Александровна, князь, Марья Александровна! О, как вы виноваты передо мной! Забыть своего лучшего, лучшего друга!
Князь	Ну да, луч-шего друга… pardon, pardon!
Москалева	А это дочь моя, Зина. Вы еще не знакомы, князь. Ее не было в то время, когда вы были здесь.
Князь	Это ваша дочь! Charmante, charmante! Но какая красавица!
Москалева	Чаю, князь.
Князь	А-а-а, это ваш мальчик? Какой хо-рошень-кий мальчик!.. и-и-и, верно, хо-ро-шо… ведет себя?
Москалева	Но, князь, я слышала об ужаснейшем происшествии! Признаюсь, я была вне себя от испуга… Не ушиблись ли вы? Смотрите! этим пренебрегать невозможно…
Князь	Вывалил! вывалил! кучер вывалил! Я уже думал, что наступает светопреставление или что-нибудь в этом роде, и так, признаюсь, испугался, что - прости меня, угодник! - небо с овчинку показалось! Не ожидал, не ожи- дал! совсем не о-жи-дал! И во всем этом мой кучер Фе-о-фил виноват! Я уж на тебя во всем надеюсь, мой друг: распорядись и разыщи хорошенько. Я у-ве- рен, что он на жизнь мою по-ку-шался.
Мозгляков	Хорошо, хорошо, дядюшка! Только послушайте, дядюшка! Простите- ка его, для сегодняшнего дня, а? Как вы думаете?
Князь	Ни за что не прощу! Я уверен, что он на жизнь мою покушался! Он и еще Лаврентий, которого я дома оставил. Вообразите: нахватался, знаете, каких-то новых идей! Отрицание какое-то в нем явилось… Одним словом: коммунист, в полном смысле слова! Я уж и встречаться с ним боюсь!
Москалева	Ах, какую вы правду сказали, князь. Вы не поверите, как я сама страдаю от этих негодных людишек! Вообразите: я теперь переменила двух из моих людей, и, признаюсь, они так глупы, что я просто бьюсь с ними с утра до вечера. Вы не поверите, как они глупы, князь!