Столыпин	Ты не ошиблась. Мы были на пожаре.
Ольга Борисовна	Какой ужас! Что там?
Столыпин	Позже.
Маша	Папа́! К нам в разбитое окно бросили прокламации. Вот.
Столыпин	Покажи.
Маша	«Свобода, равенство, братство!» Ты разъяснишь мне?
Столыпин	Мы поговорим об этом позже.
Ольга Борисовна	Прошу прощения, господа, я в шоке от дороги, не удосужилась здравия пожелать. Я ужасно рада вас видеть, господин Кривошеин, и вас, князь. Милый князь, ваше мужественное благородство при Петре Аркадьевиче так успокаивает в это грозное время.
Оболенский	Благодарю, Ольга Борисовна.
Ольга Борисовна	Семен Власович, сколько же длилась ваша инспекция по Сибири?
Кривошеин	Почти месяц, сударыня.
Ольга Борисовна	Мы решительно соскучились по вашей мягкой душе. И по добрым вестям!
Кривошеин	Я их привез полный короб.
Ольга Борисовна	Чу́дно, расскажите. Казимир, будь добр, еще два прибора.
Казимир	Уже несу.
Столыпин	Казимир, приглашай к обеду генерал-адъютанта Сахарова.
Казимир	Я уже справлялся. У его высокопревосходительства еще в приемной посетительница.
Кривошеин	Он у тебя в кабинете?
Столыпин	Да. На несколько дней. Я велел оборудовать под его кабинет комнату на втором этаже, рядом с моим. Но пока он в моем кабинете, я ведь пятый день в разъездах.
Маша	Папа́! Ты сказал «позже» о прокламации. Позволь сейчас.