Волк	А что с ним делать?
Ляля	Ой как здорово!
Лиса	Ну вот Волк почти готов.
Ляля	Хорошо, я согласна! А куда бежать ?
Лиса	Побежишь сначала прямо, потом направо, через речку, а там увидишь курятник. Вот в нем и живут куры-лучшие в мире друзья!
Волк	Постарайся привести побольше «друзей»!
Лиса	Правильно , Серый, постарайся.
Ляля	Хорошо, не беспокойтесь. Я скоро гав.
Лиса	Первую курицу я съем.
Волк	Нет я.
Лиса	Серый не спорь!
Волк	Я сказал, что первую курицу съем я.
Волк	Ну ладно, ладно.
Лиса	Не переживай я и тебе оставлю кусочек.
Волк	Только пожирней. Я жирное люблю.
Лиса	Хорошо. А теперь давай готовиться к приему гостей.
Волк	Это как?
Лиса	Очень просто. Будем тебя приводить в приличный вид, чтобы куры, когда придут сюда, увидев тебя не разбежались.
Волк	Да я и так прилично выгляжу! Вот и аксесусар на мне.
Лиса	Я сказала, что нет. Кто обещал меня слушаться.