Актриса	Почему вы не отговорили меня от этой безумной идеи. Поплыть с контрабандистами, чтобы вжиться в роль любимой женщины главаря бандитов.
Художник	Я ни о чем не сожалею. Для вас я готов стать хоть бандитом, хоть их главарем.
Актриса	Прости. Я не достойна тебя. Меня так избаловали вниманием поклонники, что сразу я не разглядела человека с искренними чувствами ко мне.
Художник	Теперь я знаю, что моя любовь не безответна. Это самый счастливый день в моей жизни. Ради этого стоило убить человека.
Капитан	Ольга… Ольга…
Опоздавший	Плохо дело. Вода прибывает.
Дипломат	Нужно что-то делать!
Однорукий	Не переживайте так. Когда корабль утонет, вы поплывете на своем драгоценном дипломате.
Дипломат	Идите к черту со своими грязными шутками.
Однорукий	А может лучше к дьяволу? Морскому дьяволу? Скоро мы все окажемся у него в гостях.
Дипломат	Шутник. Посмотрим, как вы будете грести одной рукой.
Опоздавший	Нужно подать сигнал о помощи. Вот сигнальная ракета! Отлично будет видна в ночном небе.
Дипломат	Он хочет подать сигнал своим коллегам полицейским. Мы все окажемся за решеткой.
Однорукий	А так мы окажемся на морском дне.
Опоздавший	Перестаньте болтать ерунду. Я не работаю в полиции. А сигнал может заметить кто угодно. Рыбаки, другой пассажирский корабль.
Толстяк	Он прав. Подавайте сигнал.