Инга	Я не разбираюсь в мебели.
Шурочка	Ну, да, конечно. Спасибо… Ой, подождите, а при чем здесь мебель? Я не про мебель…
Инга	А про что же ты?
Шурочка	Я про «Оку».
Инга	Ну и я про «Оку».
Шурочка	Про машину…
Инга	Да?!… даже предположить не могла… ну, так что же с этой «машиной»?
Шурочка	С машиной? …я не знаю, что с машиной…мы же все стоим…простите…… шестьдесят восемь, шестьдесят девять, семьдесят…
Инга	Эй. Шкода! У тебя вода есть?
Шурочка	Какая вода?
Инга	Дистиллированная!
Шурочка	Нет…у меня дизель…
Инга	Да…пробка не только на дороге, но и в мозгах… Вода! Обычная! Мне таблетку запить.
Шурочка	Таблетку? Есть. Только у меня газированная… А газированной ведь нельзя запивать. Может быть, у «Оки» есть…тем более, она тоже хотела вас попросить…
Инга	Плевать, давай газированную.