ЖАННЕТТА	Давно у меня не было гостей.
ЖАН	А я давно не был в гостях - с тех самых пор, какнадел солдатский ранец. Солдат ведь не гость, а постоялец.
ЖАННЕТТА	И много лет вы служили?
ЖАН	Да немало - добрую половину своей жизни. Мне и двенадцати не было, когда меня в барабанщики взяли. Это нынче меня зовут «Жан Бесстрашный», а тогда у меня была кличка «Жан Маленький».
ЖАННЕТТА	А куда вы теперь идете, Жан Бесстрашный?
ЖАН	В деревню Дель-Басс, конечно. Домой. Хоть и дома-то у меня, сказать по правде, никакого нет…
ЖАННЕТТА	А далеко ли ваша деревня?
ЖАН	Да не близко. Слыхали вы про город Лилль? Оттуда до нашей деревни дня два пути.
ЖАННЕТТА	Стоит ли вам идти такую даль, если у вас там нет ни дома, ни родных?
ЖАН	Пожалуй, что и не стоит. Но если человеку некуда идти, он идет куда ему вздумается. А мне вздумалось посмотреть еще раз на речку нашу, на лодку, в которой я плавал мальчишкой, да на те яблони, что росли у нас на берегу.
ЖАННЕТТА	А что же в них особенного, в ваших лодках и яблонях?
ЖАН	Да ровно ничего. Лодка была старая, вся в заплатах. И яблони, пожалуй, не всякому бы понравились. Яблоки на них были некрупные, кисловатые. А только нигде никогда не видал я таких кривых сучьев, как на наших яблонях.
ЖАННЕТТА	Что же в этом хорошего?
ЖАН	Хорошего, конечно, мало. Да зато на этих сучьях славно было раскачиваться - будто на коне скачешь или на корабле плывешь…
ЖАННЕТТА	Куда ж это вы скакали да плыли?
ЖАН	Ого! Мало ли куда! На самый край света - туда, где хозяйки белье на радугу вешают. Сколько с тех пор лет прошло,а я и теперь помню, как мы сражались с трехголовыми драконами и освобождали красавицу, которая сидела за семью замками в заколдованном замке… Нет уж, непременно надо мне хоть разок еще поглядеть на эти места!
ЖАННЕТТА	Ну, так подкрепитесь на дорогу как следует. Кто знает, где вы нынче будете ужинать. Леса у нас глухие, безлюдные. Вы будете пробираться сквозь чащу день и ночь, ночь и день и не встретите ни одной живой души.
ЖАН	Это ничего. Только бы не сбиться с пути.
ЖАННЕТТА	Не собьетесь. Я укажу вам приметы. Сначала вы пойдете по тропинке до ручья, потом обогнете вон ту высокую гору…
ЖАН	А зачем огибать? Нельзя ли взять ее штурмом? Я взбирался и не на такие горы.