Маша	Раба Божия.
Влад	Бля… Перегорела?
Ника	Снова.
Влад	Что?
Ника	“Снова”. Он всегда так делает. Им нужен рассвет. А ему… Жизнь зависит от игры света и тени.
Влад	Зашибись.
Ника	Давай, включи свет. Это не так страшно, как неизбежно. Они хотят видеть наши лица.
Вильгельм	Здесь всегда было уютно. Даже жить можно. Места, правда сказать, маловато. Но, возможно.
Петя	Жить то можно. А почему здесь?
Маша	А эти тучи в голубом напоминают море. Напоминают старый дом, где кружат чайки за окном.
Влад	Походу, я схожу с ума.
Маша	Где мы с тобой танцуем вальс, где мы с тобой танцуем вальс, где мы с тобой танцуем вальс…
Вильгельм	Ничего не помню.
Ника	А если честно?
Вильгельм	Я ничего не помню. Была нужна ночь. Перед рассветом. Понимаете?
Петя	У меня всегда есть немного с собой.
Маша	От лукавого.
Петя	Мама учила, что всегда должно быть немного с собой. Столько, чтобы хватило только тебе. И не с кем не делиться.