Федор	Значит ты в кровати. Смотри-ка, я угощение припас.
Служанка	Откуда же ты пришел.
Федор	Я был в бане. Я мыл себя щетками, как коня. Мне там в шутку глаза завязали. Дай-ка я сниму фрак.
Служанка	Раздевайся. Ложись на меня.
Федор	Я лягу, лягу. Ты не торопись. Ешь угощение.
Служанка	Я ем. А ты делай свое дело. У нас завтра елка будет.
Федор	Знаю. Знаю.
Служанка	И девочка у нас убита.
Федор	Знаю. Слышал.
Служанка	Уже в гробу лежит.
Федор	Знаю. Знаю.
Служанка	Мать плакала, тоже и отец.
Федор	Мне скучно с тобой. Ты не моя невеста.
Служанка	Ну и что же из этого.
Федор	Ты мне чужая по духу. Я скоро исчезну совсем.
Служанка	Куда как ты мне нужен. А впрочем хочешь еще раз.
Федор	Нет, нет, у меня страшная тоска. Я скоро исчезну словно радость.
Служанка	О чем же ты сейчас думаешь?
Федор	О том, что весь мир стал для меня неинтересен после тебя. И стол потерял соль и небо и стены и окно и небо и лес. Я скоро исчезну словно ночь.
Служанка	Ты невежлив. За это я накажу тебя. Взгляни на меня. Я расскажу тебе что-то неестественное.