Донал	Снова ты читаешь. Брат Финан, ты думаешь, можно познать Бога через завитушки на телячьей коже?
Финан	Снова начинается…
Донал	Ты дай мне ответ. Можно?
Финан	Да, я так думаю.
Донал	Ну и дурак! Ты считаешь себя умным, читаешь, размышляешь, а на самом деле ты дурак!
Финан	Я очень ценю твое мнение, брат Донал.
Донал	О чем там твои закорючки?
Финан	Святой Августин. О Боге, о любви к Богу и о любви Бога к нам.
Донал	То есть она учит тебя любить Бога, да?
Финан	Да.
Донал	Книга?
Финан	Да.
Донал	И ты в это веришь? В то, что его можно полюбить благодаря книге.
Финан	Меня обременяет этот разговор. Что это вообще за тема? Если хочешь что-то сказать, брат Донал, говори напрямую, давай без этой игры в вопросы и ответы. Я понимаю, ты любишь играть , но я - нет.
Донал	Не интересный ты человек, брат Финан! Не любишь ты обходные пути, всегда хочешь пройти напрямую. А так не бывает. Трудно тебе будет дальше.
Финан	Мне и сейчас нелегко. Сидеть тут с тобой, спорить.
Донал	Видишь, если бы Бог нас любил, мы бы в жизни не встретили друг друга.
Финан	Зачем я вообще начал этот разговор? Каждый раз потом кляну себя, что тебя спровоцировал.