Зося	Фифа.
Фифа	Что моя дорогая?
Зося	Ты мне дашь почитать письма, которые тебе Пиня написал?
Фифа	Ой, милая, а у меня их нет.
Зося	Как это нет? А где же они?
Фифа	Я их оставила во Франции. Вернее сказать: я их ей подарила.
Зося	То есть как? Объясни.
Фифа	Когда я была проездом в Париже, мне было так фантастически хо-рошо, что я подумала, что пинины письма должны остаться там во Франции навсегда. Пиня отпускал их, как птиц в волшебную страну и теперь они стали принадлежностью этой страны. Я закопала их на Елисейских полях. Они теперь там.
Зося	Значит ты их как бы похоронила?
Фифа	Ну зачем так трагично? Это был всего лишь символический акт моего прощания с Францией. Пинины письма стали неотъемлемой частью моей жизни там. Я столько ночей провела, читая их у костра под звездами. Я уезжала оттуда и не хотела, чтобы кто-нибудь еще прочитал то же, что читала я.
Зося	Почему же ты просто не сожгла их? Зачем закапывать?
Фифа	У меня рука не поднялась. Я же говорила, что это эпистолярные ше-девры. Да и потом, может я еще туда вернусь, найду то место на Елисейских полях и откопаю их обратно.
Зося	Дай бог, дай бог. Давай-ка еще по стаканчику.
Фифа	Ну давай. Ой, я сейчас такая пьяная буду.
Зося	С возвращеньицем!!
Фифа	Спасибо.
Фифа	А что с Пиней? Почему он Запил?
Зося	Помнишь эту историю с РЕЗИНОТРЕСТБАНКом?
Фифа	Да он что-то писал про удачный заказ и про то какой он им шедевр создал. Какую-то свинью непомерных размеров.
Зося	Шедевр! Позор на весь город, а не шедевр. Иностранцам экскурсии стали устраивать. Три раза ее пытались взорвать. А один человек едва не сжег себя заживо.