Андрей	А. что с этого имеет Хмурый?
Оксана	А, кто знает? Расклад говорит о том, что и он имеет что-то. Немного, но имеет.
Андрей	Так, ты не сказала, сколько инвалидов здесь?
Оксана	Не меньше пятидесяти. И у всех своя работа. Кстати, некоторые трудятся на заводах, в автомастерских. По закону это выгодно предпринимателям. Там льготы какие-то. Многие в торговле на рынках и в палатках. Там тоже льготы… А, ты не хочешь со мной… пока нет никого?
Андрей	А чем занимается Хмурый?
Оксана	Трудоустройством инвалидов в Москве и в Московской области.
Андрей	Профсоюз попрошаек? Благотворительный фонд для бомжей и нищих?
Оксана	А у тебя здесь есть кто-то другой? Кому ты нужен? Тебя кто-то возьмет на работу? Что ты, безногий, умеешь в свои 18 лет? Да ты и дома там никому не нужен.