Пакет	Это было так давно, что я ничего не помню. Говори, говори…
Кирпич	Не помнишь, как сгорела вся свалка?
Пакет	Не помню.
Кирпич	Бутылку-то помнишь?
Пакет	Нет.
Кирпич	И Тряпку, которая все подпалила, не помнишь?
Пакет	Тряпку? Кажется, я ее любил. А Крыса, которая меня принесла, она - кто?
Кирпич	Гадкое существо. После того раза не появлялась. Да и нечего ей здесь делать. Мусор-то весь сгорел.
Пакет	Я прожил целых три жизни. В одной носил продукты. В другой, познакомился со своими друзьями и потом потерял их. Но вспоминаю я эти жизни, как сон, как будто это было не со мной. А в третьей, сижу здесь с тобой и дышу чистым воздухом. Как хорошо-то! Почему мы оказались под этим прекрасным деревом?
Кирпич	Это не мы. Это оно выросло там, где мы сидели.
Пакет	А где мы сидели?
Кирпич	На месте, где раньше была свалка.
Пакет	А теперь свалки нет?
Кирпич	После пожара мусор сюда уже не привозили. Наверное, люди одумались и построили мусорный завод.
Пакет	Как же здесь выросло дерево?
Кирпич	Достал ты меня! Когда Крыса бросила рядом со мной твои потрепанные лохмотья, из тебя выпало яблочное семечко. Вот и проросло.
Пакет	А откуда во мне оказалось семечко?
Кирпич	Этого уж я не знаю. Может, от Огрызка осталось.
Пакет	Огрызок! Мой друг! Я вспоминаю!
Кирпич	Вот только не ной. Сидишь себе, и сиди. Не люблю я эти слезы-сопли.