Олег Петрович	Можно, только нужно Гришу отодвинуть.
Секретарша	Олег Петрович, не забудьте, что у нас конференция в два, то есть через сорок минут - как вы понимаете. Он пускай посидит здесь, а я пойду вскипячу воду для графина.
Олег Петрович	Маруся, ты меня извини, но про что у нас конференция?
Секретарша	Про пятьдесят лет Дармодьелова в нашем журнале.
Олег Петрович	Хорошо, я постараюсь.
Секретарша	К сожалению, Олег Петрович, вы обязаны. Вы ведь у нас теперь главный редактор и должны выступать на всех плановых мероприятиях.
Олег Петрович	Какая жалость.
Секретарша	Не переживайте все у вас получиться.
Олег Петрович	Был бы этому рад.
Олег Петрович	Как же у него имя отчество? То ли Армян Саранян, то ли Саранян Тараньян.
Дармодьелов	Сергей Артемьянович.
Олег Петрович	Извините.
Дармодьелов	Ничего, я привык. У вас тут попить есть чего-нибудь.
Олег Петрович	Только чай.
Дармодьелов	Наверное холодный?
Олег Петрович	Холодный.
Дармодьелов	А я люблю горячий.
Олег Петрович	Маруся.
Дармодьелов	Она ушла.
Олег Петрович	Куда?