Николай Гарибальди	В правительство? С дипломом повара?
Шерон	А чо? У нас, думаешь, правительство по-английски читают? Видют, написано Оксфорд…
Николай Гарибальди	Ах, я идиот! Так вот что значила фраза Ленина про кухарку!
Арнольд	Я им всё дал, я их - в лучшие колледжи за границей. В Англию их посылал, а они мне что, родному отцу?
Шерон	Потому что мало ты ими занимался… Ни одной книги с ними не прочёл.
Арнольд	Но проплатил же я книги. Все книги! А ты тоже… Ты что ли им читала? Это ты куда смотрела, швабра?
Шерон	Я? Тебя целыми днями дома нет, дом на мне одной! Приготовить, прибрать…
Арнольд	На тебе? У нас прислуга!! На тебе, с твоими куриными мозгами, мой дом? Приготовила она… Крыса в салате!
Шерон	Да! Готовила я вчера филе!
Арнольд	Ты, считай, меня заживо похоронила! Филе! Вычту с твоего счёта пару тыщ. Не-не, стой, лучше кредитную сдай!
Шерон	Пей свою водку, барбос! Может, ей насмерть захлебнёшься. А карту твою ситибанковскую можешь забрать.
Николай Гарибальди	У меня тоже был счёт в Сити банке…
Шерон	Это не банк, а мусоропровод! Меня туда больше даже не пускают!
Николай Гарибальди	Это странно…
Шерон	И я говорю. Я им ни одного кредита не вернула! Да, не нужны мне их деньги, чтоб им подавиться.
Николай Гарибальди	Пирог и «Чайковский» были просто великолепны! Спасибо, я буду собираться. Вот опять этот странный запах.
Арнольд	Что не доедим тут, завернёшь в кулёк с собой, Колян, на анализы.
Николай Гарибальди	Как вы догадались?
Арнольд	А что, его есть?
Николай Гарибальди	А -а. Шутка!