Военный	Ничего. Просто странный случай произошел со мной утром…
Черный	Случай? Смешно!!!
Военный	Вот и я думаю…
Девушка	Послушай, а что этот черный человек говорил о смерти? И почему мне время от времени кажется…
Юноша	Это пройдет. Я думаю, все позади …
Девушка	Ты о чем?
Юноша	Не хотел тебя огорчать…
Девушка	Говори, что…
Юноша	Да странный случай произошел со мной утром…
Девушка	Я так и чувствовала…
Юноша	Не беспокойся, всё уже хорошо! Я вышел пораньше, чтобы увидеться с тобой еще до спектакля. И хотя по прогнозам передавали дождь, да он и хлынул потом, но утром стояла страшная жара, просто пекло. Я еще подумал: как по-дурацки, должно быть, выглядит у меня в руках этот зонт. В общем, шел и шел, пока не выбрался на центральный проспект…
Военный	Ты знаешь мост, который я прохожу по дороге сюда? Очень высокий, с него открывается вид на центральный проспект. Солнце палило немилосердно, я задержался, рассматривая улицу внизу, а потом стоял и стоял, не в силах двинуться с места. Здесь случилось странное …
Черный	Что именно?
Военный	Сначала затеял свою любимую игру. Просто выбирал кого-нибудь из толпы и вел его взглядом. Потом как будто сам начал становиться на место этих людей и предугадывать каждое их движение…
Черный	Серьезно?
Военный	Постепенно пространство словно перестало существовать для меня. Я видел все, что происходило внизу, в мельчайших подробностях. Мог даже различить цвет пуговиц на одежде и пересчитать спицы на колесах экипажей… Только лиц почему-то не мог рассмотреть…
Черный	Экипажи? Ты перепутал век!
Военный	Не исключено… Да, точно, на этот раз весь проспект был забит конными экипажами …
Девушка	Почему ты замолчал?
Юноша	Думаю, как точнее объяснить… Возможно, из-за жары… Понимаешь, странное ощущение: в голове не было ни одной мысли, ты идешь и идешь, как будто тебя ведут.