М у ж	Изменяла ты значит мне с этим генералом Иваном Васильичем, Зинаида Матвеевна?
Ж е н а	Ну, а что еще прикажешь тебе было тогда сделать, Федор Игнатьевич - когда Иван Васильевич был твоим прямым начальником по вашей сибирской бухенвальдной работе? Ты сам настоял, чтоб я с ним переспала, Федор Игнатьич - чтоб тебе полковничьи погоны дали крематорские. Ты сам, Кощей Бессмертный пиначет, на этом продвижении твоем по службе настоял тогда, фюрер!!!
М у ж	О - она чего еще мне вспомнила? Перчинку эту в борще своем фирменном жизненном вспомнила.
Ж е н а	Не перчинка это, Федор Игнатьич - это весь пакет бумажный молотого перца - прямо тебе в рот и ноздри - мимо моего борща!!!
М у ж	Ну и грохни этого безногого генерала Ивана Васильча - есть за что - давно уже грохнуть надо было - за правое наше семейное дело! Чего споришь-то, фрея? Фюрер я, блядь, у нее в мозгу нарисовался.
Ж е н а	Иван Васильича всегда было за что грохнуть. Но сейчас чего его грохать - пусть безножий гад гангреновый помучается больше. Как считаешь?
М у ж	Тоже верно. Пусть безножий гад помучается больше. В подъезде мы и так уж пасторы главные почти. Правда, еще бы у него у генерала его генеральскую пенсию отобрать - было б еще лучше.
Ж е н а	Да пусть он жрет эту свою генеральскую пенсию, Федор Игнатьич - пусть на всю свою генеральскую пенсию он покупает себе шоколадок и пусть у него гангрена черная вонючая по всему его немощному телу ползет и развивается. Чтоб ему и руки его поганые отрезали и уши и губищи его сладострастные и глаза его гангреной испроказились.
М у ж	Ну ты накаркаешь конечно дерьма Ивану Васильевичу в корыто. И правильно сделаешь, что накаркаешь.
Ж е н а	Да накаркаю - так накаркаю - что печень у него гангреной покроется и мозг его трухлявый стухнет. Ну а что еще делать-то, Федор Игнатьевич - как еще прикажешь творчески-то жить разнообразно?
М у ж	А вот и правильно все делаешь - творчески живешь семейной нашей общей жизнью во любви разнообразно! А вот и молодца из холодца!!!
Ж е н а	А гангрену-то ему на ноги - знаешь, кто в основном напустил, а не только шоколадки?
М у ж	Ты?
Ж е н а	Не хотела тебе раньше говорить. А теперь вижу и ты этому рад.