Дорнбильд	Поправилась ли Ваша рука, mademoiselle?
Амеля	Поправилась!
Анна Петровна	Тебе сколько кусков сахару, Ноночка?
Амеля	Три!
Дорнбильд	Какая дивная погода, mademoiselle!
Амеля	Да.
Дорнбильд	Вы любите гулять или кататья?
Амеля	Нет.
Дорнбильд	Может быть, Вы скучаете по институту?
Амеля	Не скучаю.
Дорнбильд	Надеюсь, Вы извините мое появление, mademoiselle? Но я серьезно обеспокоен своей невольной виной… Притом же Вы так приковываете внимание…
Амеля	Это я приковываю внимание?
Дорнбильд	Да, Вы. Именно Вы, и своим своеобразием.
Амеля	Это я-то своеобразием? Каким своеобразием?
Дорнбильд	Вы совсем не похожи на обычных наших барышень…
Амеля	Потому не похожа, что я - башкирка… простая башкирка!
Анна Петровна	Козочка! Побойся бога! Ну какая ты башкирка, когда окрещена и воспитана мною, и будешь мною удочерена, и…
Амеля	И все-таки я башкирка!