Ева	Привет.
Люцифер	Здравствуй.
Ева	Кто ты? Я раньше тебя не видела.
Люцифер	Меня зовут Люцифер. Я… из гарнизона. Нас послали сюда, чтобы выследить Сатану…
Ева	Очень приятно. Ева. Удачи вам в вашем поиске.
Люцифер	Ты ненавидишь Дьявола?
Ева	Говорят, что он желает нам зла.
Люцифер	А если это не так?
Ева	Я доверяю Господу и Его Ангелам.
Люцифер	Почему? Ты боишься? Или просто покорность в твоей крови?
Ева	Может быть. Я очень люблю Его, и не хочу огорчить.
Люцифер	Это вызывает уважение.
Ева	Иногда так хочется… сорвать плод с Древа Познания, но я представляю, как Ему больно от нашей измены…
Бог	Я тебя умоляю, девочка…
Ева	И тогда я отдергиваю руку от яблока и иду к Адаму.
Люцифер	Удивительно…
Ева	Что удивительно?
Люцифер	Ты - удивительное создание. Лучшее из сотворённых Отцом…
Ева	Спасибо.