Максим Горький	Как стилист Чехов недосягаем, и будущий историк литературы, говоря о росте русского языка, скажет, что этот язык создали Пушкин, Тургенев и Чехов.
Толстой	Я читал хорошенькие вещицы Чехова. Он любит детей и женщин… Да его, как художника нельзя даже сравнивать с прежними русскими писателями - Тургеневым, Достоевским или со мной! У Чехова особенная манера, как у импрессионистов. Смотришь, человек будто без разбора мажет красками, какие попадаются под руку. Но отойдёшь, и получается цельное впечатление - яркая, неотразимая картина природы.
Максим Горький	Сколько дивных минут прожил я над его книгами, сколько раз плакал над ними.
Толстой	Весь вечер сидел один, читал Чехова.
Максим Горький	Хочу объясниться ему в горячей любви, кою безответно питаю со времён младых ногтей моих.