Саня	Погоди, что ты делаешь? Ты же говорил, что ему надо кровь сначала прочистить…
Леха	Уже прочистили! Воткнем ему укол и прицеплю его наручниками, чтобы полежал так несколько часов после укола. Потом снимем и все, свободен…
Айлин	Что вы собираетесь ему колоть?
Леха	Не я, а ты собираешься. Средство от пьянства. Отключает тягу навсегда.
Айлин	Но я не нарколог.
Леха	И что? Ты не сможешь укол поставить?
Айлин	Как оно называется?
Леха	Какая разница как оно называется? «Антипьянка», устроит?
Айлин	Я не буду колоть ему то, что я не знаю.
Леха	Это проверенное средство, ты чего гонишь, мать?
Айлин	Нет, простите, но нет. Ни за что.
Леха	Дура долбанная!
Саня	Не ори на нее.
Леха	Чего? Что ты сказал? Ты чо это братишка? Берега попутал? Вы что думаете, я тут с вами в толерастов буду играть? Ты чо это засобиралась?
Айлин	Я пойду.
Леха	Стоять! Ты меня достала!
Айлин	Я пойду. Не надо кричать на меня.
Леха	Нет. Ты не пойдешь. Дверь закрыта.
Айлин	Откройте.
Леха	Послушай, давай так: я не умею колоть в вену. Ты уколешь и потом пойдешь. Сразу. Я обещаю.