Софья Георгиевна	Куда? С кем?
Лиза	Ну, с Яной, а что? Ну, на тусовку! Сегодня будет классно!
Софья Георгиевна	А, что там будет? Чем будете заниматься?
Лиза	Ма-ам, опять 100 вопросов! Ну, музыку слушать, ну танцевать, ну трепаться.
Софья Георгиевна	Кто же там будет? Как их хотя бы зовут? Надеюсь, не Ну?
Лиза	Ну, зачем тебе?
Софья Георгиевна	Просто интересно! Кстати, одна песня из твоих японцев мне показалась довольно мелодичной.
Лиза	Ну, вот имена: Йона, Мио, Гак, Роджер, Кацуна.
Софья Георгиевна	А это всё мальчики или девочки?
Лиза	Ой, ну, конечно, девочки.
Софья Георгиевна	А почему имена у всех мужские?
Лиза	Мам, хватит с меня твоих «почему». Так принято! Пока!