Ковалёв	Позвольте же мне узнать, кому обязан столь гостеприимной?..
Пушкин	Фамилия моя Пушкин, зовусь - Александр Сергеевич.
Ковалёв	Как?! Возможно ли? Тот самый знаменитый наш литератор, наш?..
Пушкин	Ну да, я - литератор.
Ковалёв	Я, сказать по правде, несколько далёк от литературы, но уж ваши-то стро… строфы знаю. «Я вспомнил вас, и всё такое…».
Пушкин	Ну да, ну да!
Ковалёв	Вот так совпадение! Но отчего же, Александр Сергеевич, вы не в столицах, не блистаете в свете, в салонах?
Пушкин	Да дорого там всё. «В столице, в шуме светских вихрей, прожил бы тридцать тысяч в год…». А здесь обхожусь и тремя. Детишечек старших, слава Богу, в пансион пристроил…
Ковалёв	Тридцать тысяч! Бог ты мой!
Пушкин	А вы-то сами, откуда путь держите? Из Губернска, или с Москвы, или из самого?..
Ковалёв	С Москвы.
Пушкин	Ну, чего там нового дают на театрах? Как там дружочек мой, Гоголь?
Ковалёв	Да, честно говоря, не особый я театрал. Всё, знаете ли, служу, служу. Да ещё так, знаете, умаялся в дороге, что сейчас уж точно ничего вспомнить не смогу.
Пушкин	Точно! Чего же это я? Маланья! Маланька!