Нави	Может хватит, а? Ты не думал стать философом, вымирающая профессия как никак?
Екки	А ты читал Гамлета?
Нави	Не помню, чтобы там было что-то про собак.
Екки	Может что-то и было. Но суть не в этом. Перед ним ведь был поставлен самый важный выбор.
Нави	Какой?
Екки	Быть или не быть.
Нави	И что?
Екки	Вопрос в другом: что он выбрал?
Нави	Он в конце умирает?
Екки	Его убивают.
Нави	А… Думаю, он выбрал, что-то среднее.
Екки	А я думаю он ничего не выбрал… Всегда хотел сыграть Гамлета, но мне не дают играть героев. Только характерные роли. Злодеев вот.
Нави	Ты актер?
Екки	Я разве не говорил?
Нави	Нет, ты же сказал, что не выбрал.
Екки	А-а-а. Ну это я так. Он ведь по-другому не отстал бы.
Нави	Так, ты выбрал?
Екки	Я ведь тебе говорил, что выбрал.
Нави	Хм… А почему я тебя нигде не видел?
Екки	Я театральный актер, мы не так известны.