Мотя	Да что ж отчего же не брать? Можно брать…
Митрофан Семёнович	«Можно, можно». Ты, Мотя, всегда недовольна. Другая бы прыгала и скакала, что её раскрепостили, а ты надуешься, как мышь на крупу, и молчишь… Ведь небось довольна, что не приходится на кухне торчать? Ну отвечай же гостю!
Мотя	Отчего же… Конечно.
Митрофан Семёнович	Ещё бы не довольна! Бывало, целый день ты торчала у плиты… Дым, чад, пар, жар, перегар… Фу… Ну шей, шей, Мотя. Пользуйся свободным временем. Надо же и тебе пожить.
Локтев	Послушайте, а ведь хрен редьки не слаще…
Митрофан Семёнович	Что-с?
Локтев	Я говорю: хрен редьки не слаще. То кухня, то шитьё… А может быть, жене вашей газеты почитать охота? Может быть, ей и шить-то не хочется?
Митрофан Семёнович	Ну уж вы того. Как же ей не шить, когда она баба.
Локтев	я встал, попрощался с хозяином и вышел. А когда уходил, то слышал, как хозяин сказал жене.
Митрофан Семёнович	Недоволен, чёрт. Обедать ему не дали, так и скулит, желчь свою на людей пущает…