Лисенок	Где я…
Медведь	Ты должен перед ним извиниться.
НП	Еще чего!
Медведь	Но так ведь нечестно получается. Если ты виноват - надо всегда извиниться!
НП	Взрослые никогда не виноваты! И уж тем более они никогда не извиняются!
Медведь	Ты прости его, он просто пока не понимает.
НП	Я все прекрасно понимаю! Не надо было бегать, я же говорил! Только замарался и набил шишку! Как глупо!
Медведь	Но нам было весело!
НП	Мало ли что вам было!
Лисенок	Он просто разозлился на меня. А почему? Я хочу к маме… где моя мама…
Медведь	Где его мама?!
НП	А я откуда знаю?! Хотя у меня есть куртка с воротником из лисы…
Лисенок	А-а-а-а!!!
НП	Тише, тише! Это… искусственная лиса!
Лисенок	Я тоже искусственная лиса! Мама! Мамочка!
НП	Стоп! Это настоящая лиса! Ты же знаешь, что лисы на зиму скидывают старую шкурку и отращивают новую?! Я… я подобрал в лесу такую шкурку и сделал себе воротник!
Лисенок	Правда?
НП	Честное слово бизнесмена!
Лисенок	Ну ладно…
НП	Я же говорил дурацкая игра.