СТЕЛЛА	Но все предпочитают скучать там, чем веселиться здесь. И вообще, не скромничай. Я знаю, у тебя какая-то суперлаборатория.
ОЛЕГ	Супер не супер, но финансируется хорошо, а главное, мне предоставлена полная самостоятельность. Впрочем, это окупается.
РИТА	Теоретическая физика окупается?
ОЛЕГ	Научными результатами. А в перспективе, разумеется, и не только, но это уж не моя забота. Говорят, я самый успешный из русских физиков, прибывших в Штаты за последние десять лет.
РИТА	Мы тобой гордимся.
ОЛЕГ	А теперь о вас. Наташка учительница, это я понял. Тут в шкафу часом не прячется муж?
НАТАША	Помните, у моей любимой Джейн Остен? "Если бы я до таких лет не заполучила себе мужа, сгорела бы со стыда". Я не заполучила.
ОЛЕГ	А девчонки, уверен, заполучили. Иначе почему напиваться с перерывом в биографии они вынуждены у тебя? Ритка, как твои дела? Семья, работа?
РИТА	Ну, что работа. Вкалываю, как лошадь. Главный экономист в совместной фирме. Шеф набрал заказов больше, чем можно выполнить, и орет с утра до ночи. Это тебе не Стелка с Наташкой - четыре часа в день, и гуляй.
СТЕЛЛА	Ну, конечно! Попробовала бы на нашем месте. Ты ушла с работы и все забыла, а мы заняты даже дома. Я учу роли, Наташка готовится к урокам.
НАТАША	Короче, все мы трудимся больше, чем хотелось бы.
РИТА	А что нет мужа… Стелка вечно цепляется: мол, твой котик - не полноценная семья, а так. А я считаю, не хуже, чем у других.
ОЛЕГ	Да?
РИТА	Он, по крайней мере, красивый. Одни усы чего стоят! И чистоплотный.
ОЛЕГ	Ну да. Конечно. Чистоплотный - это несомненно.
РИТА	Ненавижу, когда носят в квартиру грязь. Я бы такого не потерпела!