АЛЁНА	Вся задница горит.
САША	Это было потрясающе, у нас такого секса не было даже в первую встречу. Прости, что я щупаю тебя.
АЛЁНА	Нет, всё хорошо, я даже не могу теперь секс представить без пощупывания.
САША	Ты уверена, что нам нужно расстаться?
АЛЁНА	Да, дорогой, но мы можем заниматься периодически сексом, это у тебя получается лучше, чем жить вместе.
САША	Не знаю даже, как это воспринимать, как комплимент или обидиться.
АЛЁНА	Вот на этой обиженной ноте попрошу тебя уехать домой, уже поздно.
САША	Прогоняешь меня?
АЛЁНА	Да, мы с тобой уже недели две не живём вместе.
САША	И что ты чувствуешь?
АЛЁНА	Безграничное облегчение. Знаешь, когда ты не думаешь, что приготовить на ужин, что не нужно вечером встречать тебя после работы и разговаривать, не нужно никого поддерживать, я даже записалась на курсы английского.
САША	Зачем, ты же знаешь английский.
АЛЁНА	Ну, это как развлечение, там мне понравился один мужчина.
САША	Он рыжий?
АЛЁНА	Нет, он лысый, он просто замечательный человек, смотрит очень сексуально, может, из-за этого и стоит ещё раз выучить язык, который и так известен.
САША	Может сходим погулять?
АЛЁНА	Может быть, сейчас посмотрю. Вот есть окно в среду, тебя устроит?
САША	Ты меня записываешь в свой блокнот?
АЛЁНА	Да!
САША	А почему карандашом.