Бомж	И как?
Люда	Может и решилась бы… Но так-то у меня все хорошо…
Бомж	Дети, муж, квартира…
Люда	Дом, автомобили…
Бомж	А в метро как занесло?
Люда	Люблю, по старинке, прокатиться… Вот… У мужа свой бизнес… времени на домашнее хозяйство не остается. Вот так и вышло… дом - моя зона ответственности… А что мне еще нужно… Ведь мы любим друг друга…
Бомж	Не все то на любви и держится…
Люда	Детишки у нас подрастают… двое… мальчик и девочка. И такие они хорошенькие и умные, не могу нарадоваться… Все Бога благодарю за них…
Виктор	И никогда себе не хотели другой жизни… чтобы все сложилось иначе?
Бомж	Я бы вот хотел… да только судьба моя, видно, такая…
Виктор	Слабость это, а не судьба! Да и не вас я спрашиваю. Так что же, Люда?