Сеньор Навара	Нет, что вы. Вы хотели обсудить со мной кое-какие вещи, давайте перейдем сразу к ним?
Господин Наваров	Конечно-конечно. Но, может быть, вы хотите выпить чего-нибудь? Я скажу, чтобы…
Сеньор Навара	Нет-нет, не беспокойтесь. Мне бы хотелось оставить своим мыслям ясность.
Господин Наваров	Ну что ж. Чего греха таить, сеньор Навара, как только мои люди вас заметили в этих краях, я тут же выехал по вашим следам.
Сеньор Навара	Значит, наша встреча не была случайной.
Господин Наваров	Случайностей не бывает! Случайностью мы называем событие, действия, предшествующие которому, мы не в состоянии увидеть…
Сеньор Навара	Мой груз вам не был нужен: вы бы нашли меня еще раньше. Чего же вы от меня хотите?
Господин Наваров	Ваш корабль.
Сеньор Навара	А как же ваш? Но что-то мне подсказывает, что вам выгодней использовать именно мой.
Господин Наваров	Верно.
Сеньор Навара	Безопасность? Но мое имя гремит наравне с вашим.
Господин Наваров	Будет греметь еще громче, я вам обещаю.
Сеньор Навара	Каким же образом?
Господин Наваров	Новые связи.
Сеньор Навара	У меня много связей, а вот корабль у меня один. Завтра я должен отправиться на нем в обратный путь.
Господин Наваров	Здесь много кораблей, есть даже высококлассные пассажирские лайнеры.
Сеньор Навара	Прошу прощения за нескромный вопрос, ваша дочь будет вас сопровождать?
Господин Наваров	Нет.
Сеньор Навара	Для чего она здесь?
Господин Наваров	Путешествует, знакомится с миром. Естественно, под моим надзором, на сколько это возможно. В наши дни молодежь слишком рано взрослеет.