АННА НИКОЛАЕВНА	Здравствуйте! Ну и надымили, хоть топор вешай! Поберегли бы лёгкие-то, чай не молоденькие! Как дела-то, дед Василий? Болит лодыжка-то? Мазью-то мажешь? Давай, погляжу? Давно уж скачешь, заживать должна…
ДЕД ВАСИЛИЙ	Так вроде легчаёт… Попервости-то и приступать не смогал…
АННА НИКОЛАЕВНА	А как чисто-то у тебя, пирогами пахнёт…Никак Федор Иванович эдак управляется хорошо?
ФЕДОР ИВАНОВИЧ	Как-жо, кто бы мене эдак управил..!Зазнобы у яго появились, вот кажинный день спроведывают, управляются с им…
АННА НИКОЛАЕВНА	Опухоль спала, это хорошо… Уж не Дарья ли с Марьей?
ФЕДОР ИВАНОВИЧ	Так точно! Обе две! Ходят за им ровно за малым дитём: и печь истопят, и портки выстирают, и штей наварят…Не жизть, а чистый курорт!И ведь, что характерно, ишо и соревнуются, каждая стараясь угодить усерднее другой. Никак втюрились бабки в Василея!
ДЕД ВАСИЛИЙ	Скажешь ишо чего? Нашёл полюбовниц!!!
ФЕДОР ИВАНОВИЧ	А нече и баять, звал я которую-нить к себе управлеться- не Идут… А к тебе ровно мёдом намазано…
АННА НИКОЛАЕВНА	Ты, Василий Степанович, поосторожнее бы… Марья с Дарьей хоть уж не девочки, а ну как и правда к тебе неровно дышат… Прихватит ретивое, чё станёшь делать-то?
ДЕД ВАСИЛИЙ	Нет уж, Нюрочка, все мои любови с Настюшей моей, на том свете остались… Никого не надо…
АННА НИКОЛАЕВНА	Ну, ладно, поправляйся. Начинай уж потихоньку расхаживаться, тренируй ногу-то. Ну, побежала я, ещё в Займище к бабке Фаине заскочить надо! До свидания!
ДЕД ВАСИЛИЙ	А то может чайку попьёшь? Пирог-от у меня ныне шибко скусной, с капустой, не упомню токо, которая и пекла…
АННА НИКОЛАЕВНА	Благодарствую Степаныч, токо некогда мне, до сумерек поспеть надо домой воротиться. Оставайтеся с Богом!
ДЕД ВАСИЛИЙ	Беги, беги, милая! Спасибо тебе за заботу!
ФЕДОР ИВАНОВИЧ	Хороша бабёнка! Добрая, обходительная! Так наших женушок и вспомнишь…
ДЕД ВАСИЛИЙ	Вот я тебе чего скажу, Федор! Без бабки конечно, в хозяйстве недобро. Но я ить, навродя, от их заботушки и уставать начал. Две бабы на одной кухне, не дело. Да и нога-то у меня проходит потихоньку. Это с одной стороны… А с другой, вродя, как уж и привык я к имя…
ФЕДОР ИВАНОВИЧ	Знамо дело, привык! Третью ниделю как дон Педра живёшь, на всём готовом!
ДЕД ВАСИЛИЙ	Дык, ведь надо как-то и расставаться, не вечный век оне тут у меня будут ошиваться. Я уж один-от по избе по-тихоньку брожу… когда их-от нетутка. Сколь ишо мученика болезного изображать? Как их по-культурному-то и выпроводить, ума не приложу? Так ить, что характерно, психовать друг на дружку стали, уркают, думают, я не чую…
ФЕДОР ИВАНОВИЧ	Это оне тя поделить не могут…Ох, гляди, Степаныч, ишо войну затеют, так тя рикошетом-то и накроет по самое не хочу.
ДЕД ВАСИЛИЙ	То-то и оно. Дак как сказать то им, что их миссия окончена… Как отставку-ти дать?