Прусский солдатик	Бесполезно! Мир слишком стар.
Рембо	Мир слишком стар, и мы на беду или радость выросли из детских штанишек той поры, когда в них было уютно.
Верлен	Есть, есть верный способ!
Прусский солдатик	Взгляни, к какому тупику вы оба пришли: стропы загажены, покойник распух от пьянства.
Рембо	Всё! Хватит ломать комедию! Если это тупик, нам ничто не поможет быть независимыми, неважно где.
Прусский солдатик	Денег нет, дома нет. Любви? Тоже нет. Только я, верный поклонник, делюсь всем, что припас для ваших судеб.
Рембо	Вечно корчишь рожи, одна другой неприглядней: не успеваю поражаться гадостям, что обо мне говорят.
Прусский солдатик	А-а! Всё бы преследовал зыбь, гнался за мечтой! Подожди, вот увидишь, скоро тебе понадобится подзорная труба и охотничье ружьё, мальчик. А ты чего развалился? Хочешь, чтобы говорили на твоём языке? Вставай, свинья! Собрался к жене, так проваливай.
Верлен	Как, чёрт возьми, однако стареешь и всё же недостаточно быстро приближаешься к могиле!
Прусский солдатик	Поспеши.
Верлен	Поспешим. Уйдём оба. Наши имена сольются в одну прекрасную легенду о вечной любви.
Рембо	Нет. Мы упустили время. Вечность жестока, а любовь только забавляет или вызывает недоумение, как игрушка среди вещей.
Прусский солдатик	Чего ты хочешь? Любовь ненадёжна, такое редкое явление. Каждый покрепче привязывается и боится, что третий лишний, помешает, оборвёт связь, а ведь любовь-то одна на всех. Но есть горе: оно обширней и, как дубина, прошибает рдяную хмурь небесных сфер.
Верлен	Всё ещё можно вернуть. Люсьен всё ещё приходит ко мне, и я люблю его, люблю вас всех!
Рембо	И делаешь всё ради себя.
Прусский солдатик	Да ведь он зверь, такой же, как и в те незапамятные времена, когда осенняя песня пролилась ему в душу. Одно отличие: весьма постарел. Ты пытался его обновить, заметь, и не только фасад, а он развалился совсем.
Рембо	Ты всегда выбираешь. Между мной и кем-то другим. Быть может, так того требует твоя Муза, но рассуди: невмоготу мне состязаться с этим кем-то ещё.
Верлен	Разве так важно, кто он? А если это сама…
Прусский солдатик	Молчи, дурак. Кто о таком говорит? Хочешь оказаться полным идиотом?
Рембо	Кто бы он ни был, дай мне денег на дорогу!