Марина	Ты что, серьёзно что ли?
Виктор	Да уж куда уж серьёзнее.
Марина	Я тебя умоляю! Ты устал, тебя достали журналисты, сходи развейся, пива попей, серьёзным быть вредно!
Виктор	Ты что, издеваешься что ли? Как я могу пить пиво, когда… когда ты…
Марина	Улыбайтесь, господа, улыбайтесь! Вон, смотри, за кустом сидит фотограф. Давай улыбнёмся ему, и мы все станем немного счастливее!
Виктор	Марина, пожалуйста, ну послушай, мне трудно говорить об этом…
Марина	Закон джунглей - если тебе трудно о чём-то говорить, то лучше помолчи!
Виктор	Сегодня я…
Марина	Ты хочешь поговорить о погоде?
Виктор	Этот «День без боли», он…
Марина	Или давай поговорим о политике!
Виктор	Марина, не меняй тему, дай мне сказать! Почему ты не хочешь меня выслушать?
Марина	Да потому что я не люблю тебя, дурак! Просто не люблю, если ты ещё не понял!