ВАСА	Не по мне это. Средь зимы я не помощник тебе. Весной коряги на лугах заливных оставить, это я могу, а порчи-болезни - не по мне.
МАРПА	А от тебя многого и не надо. Оторви только ведро, которое в колодец опустят.
ВАСА	Ладно, оторву, да и гремит оно каждый день, ведро это. Только спать мешает.
ДОМОВОЙ	На меня не рассчитывай. Хоть и к нечисти отношусь, но Марию с детьми обижать не буду. Хорошие они люди. Опять же, Тима новый дом построить обещает, а я страсть как новоселья люблю. А думать не люблю, у меня от дум голова пухнет.
МАРПА	Ай-яй-яй! Не по-родственному поступаешь! Ну, да… ладно, миленькой! Я за тебя подумаю! Ты только не мешай, ладно?
ДОМОВОЙ	А-а, поступай, как знаешь.
ОВИННИК	Я тоже не буду. Кто мне будет красивые песни петь, если Мария с Тимой в деревне жить не будут? Я страсть как красивые песни люблю.
МАРПА	И ты туда же, соломенная голова! Может еще кто людей боится? Так от нашего нечистого духу скоро ничего не останется. Песни он слушать любит, а как нам - нечисти, жить, об этом хоть подумай!
ОВИННИК	От таких дум у меня, как и у братца, тоже голова пухнет.
МАРПА	Так и не лезь в нечистые дела. Сиди в своем овине, а родственникам не мешай. Я за тебя подумаю, старичок, ладушки?
ОВИННИК	Я то что, сижу себе и сижу, никому не мешаю, овин сторожу, в него зимой никого не пущаю, а что в других местах творится, и знать не знаю, и ведать не ведаю.
ВОЙПЕЛЬ	Не тужи, сестрица. Во всем помогу! Пора людишек напугать, уважать нас заставить.
ВЭРСА	Я тоже, я тоже с тобой! Только скажи, что делать, и чтоб я не один был.
МАРПА	Тебе особое дело. О нем ворон-посланник тебе расскажет, когда нужный час придет.
ВЭРСА	Особое, так - особое. Главное, чтоб не одному корячиться.
МАРПА	А ты, Ёма-баба, чего молчишь, словно в рот воды набрала?