ЕВА	Нет, конечно. Как тебе это в голову могло прийти?
ПЕТР	Так же, как и тебе, когда ты меня в чем-то обвиняешь.
ЕВА	Во-первых, ты получаешь не меньше моего, просто вы все вкладываете в развитие. Это разумно. А во-вторых, я думаю, если бы ты попал в эти восемьдесят семь процентов, ты бы танцевал с нами со всеми канкан и нисколько не философствовал. Тебе просто завидно.
ПЕТР	Ты, правда, так думаешь?
ЕВА	Да я уверена, что тебе завтра придет такое же сообщение, как и всем, и мы посмеемся над этим и забудем. Ерунда это все какая-то и не стоит выеденного яйца. Лучше скажи, тебе как-то знакома Надежда Хромых?
ПЕТР	Надежда кого? Сирых и убогих?
ЕВА	Да не кого! Это ее фамилия. Журналистки этой, с которой ты в самом начале вечера уединялся.
ПЕТР	Как? Стоп! Это что, была Н. Хромых?!
ЕВА	Ну да, ты же сказал, что знаком с ней?
ПЕТР	А черт! Нет. Ну то есть да. А впрочем неважно.
ЕВА	Что неважно?!
ПЕТР	Неважно то, что я не знал, что она теперь Хромых. Это, наверное, по мужу… Возможно, по бывшему. Сейчас-то она с Борисом Эдельбаумом пришла…
ЕВА	Откуда ты ее вообще знаешь? Какая-то твоя юношеская пассия?
ПЕТР	Пассия? Да нет, ну что ты! Все гораздо проще. Я учился в одном классе с ее братом.
ЕВА	А!
ПЕТР	Он после школы умер. Передозировка.
ЕВА	О Боже!
ПЕТР	Собственно, про передозировку я только сегодня от нее услышал. Мы с ее братом после школы оказались в разных компаниях. Я и о смерти-то его узнал только через пару месяцев после того, как его не стало. А отчего да почему, никто ж не афишировал.
ЕВА	Понятно.
ПЕТР	Н-да, я даже не подозревал, что она и есть Надежда Хромых.