ЖЕНЯ	Батарейка, наверное, села.
МАША	Села - села. Как села, так и встанет. Выкинуть надо, выкинуть, барахло китайское! Ничего толком сделать не могоут, открытку - и ту не могут!
ЖЕНЯ	Я тебе такую же куплю, хочешь? Я запомнил музыку, я найду, найду, и куплю. Танцевать будешь. Хочешь?
МАША	Не хочу я танцевать, нельзя мне, понял, или память отшибло? Сам в больницу звонил, сам, сам. Ногу я сломала, помнишь? Летом, тогда, в прошлом году, после школы, на выпускном сразу, в кафе. Нельзя мне танцевать, нельзя теперь, товароведом буду, понял? Не надо мне валься, не надо музыки, не хочу ничего!
ЖЕНЯ	Ногу, да. Помню. Меня Катя попросила, я и позвонил. Не знал я, не знал, Маша, правда, не знал.
МАША	Всё ты знал, всё знал, я тебе всё сказала тогда, по телефону, всё- всё, что что врачи мне, то и тебе сказала, а ты забыл, забыл, ни слова не помнишь. Ты, как переехал в наш дом, как пошёл с ней, с Катькой вместе в один класс, так я - за тобой, следом, а ты смеялся. Да сам, сам-то ты, думаешь, нужен ей? Думаешь, был когда - нибудь нужен? Да она математику списывала только у тебя, да ихмию, потому и рядом сидела, сама говорила. Да над тобой вся группа смеётся: куда Катя, туда иЖеня. Не нужна ей теперь химия, понял?
ЖЕНЯ	Врёшь, врёшь! Всё ты врёшь, всегда врала, даже по телефону, когда звонил, говорила всегда, что нет её, а я знал, я чувствовал, что рядом она, в соседней комнате сидит, и не знает, что я звоню, сидит, и не знает ничего.
МАША	В соседней? Да рядом она сидела, со мной рядом, сидела и смеялась, издевалась, ржала как лошадь! Скажи, - Говорит, - что я умерла.
ЖЕНЯ	Врёш, врёшь, врёшь!
МАША	А вот и нет, а вот и не вру! Не вру, не вру, не вру! Хочешь, спросим?