5-й	Это значит, дорогой мой, что тебе вместо сырой камеры предложат обустроенный коттедж на берегу моря, жаркое июльское солнце, пляж и девочек. Ты же слышал «… С вещами».
36-й	За что… «с вещами»?
5-й	Опять «за что»! За ценную информацию, которую ты им выложишь обо мне.
36-й	Но, что я могу знать о тебе?
5-й	В том всё и дело, что ничего обо мне ты знать не можешь, да и не должен. Это знание сугубо конфиденциально.
36-й	Это как?
5-й	Их интересует вот это.
36-й	Что «Это»?
5-й	Твоё трепещущее либидо. Понимаешь ли, здесь плохо с деторождаемостью. Вернее сказать - никак! Для них же твои возможности - это эликсир жизни. Иди и подумай над этим.
36-й	Но я хочу жить! Меня кастрируют?
5-й	Нет такого палача, который бы смог это сделать, но… тебе будут предложены ножницы.
36-й	И я это сделаю?
5-й	Не знаю. Всё зависит от того, какую цель по жизни ты преследуешь.
36-й	Это как?
5-й	Надо не болеть проблемой жизни, а выздоравливать в ней.
36-й	Всё это бредни про серого бычка. Сумасшедший, точно сумасшедший.