Ира	Можно?
Ксения	Конечно, заходи. Я сбежала чуть-чуть отдышаться.
Ира	Аналогично. Спрячусь у тебя на пару минут. Всё великолепно! Ты просто молодец.
Ксения	Да что я - ты практически всё сама сделала. Тем более, что, если в Москве я уже какой-то опыт набрала, то здесь - совсем всё другое. Но я правда тебе хоть немножечко помогла?
Ира	Ну что ты, конечно. Я даже не рассчитывала, Мне сказали, что ты приедешь больше, чтобы перенимать опыт…
Ксения	Ну да, у нас же скоро пятилетие филиала. Мэт хотел, чтобы какие-то традиции… ну, не знаю, я буду ещё думать, всё-таки здесь люди совсем другие, даже кто всего десять - двенадцать лет назад переехал - совсем американцы…
Ира	Ладно тебе, take it easy, типа «подумаешь об этом завтра». Мы с сегодняшними заморочками ещё не закончили!
Ксения	Да, кстати, а как понравились подарки? Я так закрутилась, что почти не успела посмотреть реакцию.
Ира	Ну, на всех никогда не угодишь!
Ксения	Нет, я серьёзно - я же всё-таки немножко психолог, и «на всех угодить» как бы входит в мои обязанности.
Ира	Жалко, что ты послезавтра уже улетаешь.
Ксения	Да мне самой жалко - я тут почти ничего не посмотрела. Но приходится возвращаться с Мэтом. Ничего не поделаешь - работа есть работа…
Ира	Ты что, хочешь сказать, что вас связывает только работа?
Ксения	Нет, конечно. Он отличный парень, - у нас вполне дружеские отношения, но не настолько, чтобы я могла попросить сейчас задержаться в Америке с развлекательными целями, хотя, конечно, хотелось бы. А то я в Бостоне кроме художественного музея ничего и не видела. Кстати, Ира - помнишь, там, почти сразу у входа - как идти к художественным лавкам, с правой стороны,так, немножко за углом - «Похищения сабинянок» Пикассо?
Ира	Могла бы не объяснять полчаса, где она висит - я вообще Пикассо обожаю!
Ксения	Вот-вот. Все Пикассо обожают! А я, представляешь - первая картина, в которую я врубилась. Нет, я конечно не имею ввиду всякую там «Девочку на шаре»… Ну, да ты понимаешь. Правда, вот «Герника» - примерно в том же стиле, что «Сабинянки», говорят, никто равнодушным не остается, но я её, к сожалению, видела только в репродукции - ну, полный ноль!
Ира	Ну, не скажи! Я тоже не видела подлинника, даже, к стыду своему, не помню, где он находится…
Ксения	Я тоже не помню, но точно где-то в Европе. Но Бог с ним, с Пикассо, я хотела сказать, что мне вообще очень понравилось в Америке. По нашей советской рекламе мне представлялись люди с приклееными улыбками среди замусоренных пластиковыми упаковками улиц… Какая чушь! Как раз первое, что меня поразило - это необыкновенная чистота. Мы ехали ночью на машине из Нью-Йорка, остановились заправиться, я вышла, прости, в туалет - мне просто плохо стало!
Ира	В смысле?
Ксения	То есть что я говорю! В смысле наоборот - у нас и во врачебном кабинете такой чистоты не встретишь. Вообще, в любом общественном месте… Вот почему-то дома у себя люди убираются!