Петрович	И эта версия не годится. Сука, что ж ты врёшь нам, а?
Соня	И эта не годится? Что ж так?
Петрович	Опять проблема с трупом. Ты давно уже сидела бы в тюрьме.
Соня	Чёрт побери. А, может, я переспала со следователем, и он меня отпустил?
Петрович	Так не бывает, милая. Даже с твоей мордашкой такое не пройдёт.
Соня	Ты недооцениваешь меня.
Петрович	Ты - женщина. Ты себе слишком много позволяешь. Ты не знаешь своего места!
Соня	А вот Катя знает, да?
Петрович	Да, Катя знает!
Катя	Милый, что с тобой? Ты о чём говоришь? Какое место?
Петрович	Молчи, дурра! А ты сядь на место!
Соня	Хорош.
Петрович	Говори, зачем ты это сделала?
Соня	Что сделала?
Петрович	Мужика этого убила зачем? И как?
Соня	А, может, не было никого?
Петрович	Был, я по глазам вижу, что был.
Соня	Может, и был. Да какая тебе вообще разница? Ты меня первый раз видишь, ты обо мне ничего не знаешь.
Петрович	Я знаю таких, как ты. Ты же играешься с нами.
Соня	С вами?