Кирилл	Пап, ты где?
Старик	А к кому пришёл?
Отец	Кирилка, это ты? Откуда?
Кирилл	Привет, па! Как ты?
Отец	Сынок, как ты здесь оказался?
Кирилл	Мы с мамой приехали.
Отец	Как? И она с тобой?
Кирилл	Мы сюда прямо с поезда. Она внизу, на проходной. Мать, как узнала, что ты попал в аварию, так всё бросила, и вот мы приехали.
Отец	Так она здесь? Надо же. Что ж она не идёт? А, ну да. Надо дежурному врачу сказать. А как ты-то сам сюда проник? Сейчас же приёма посетителей нет, да и вообще здесь строго.
Кирилл	Да так и проник. Потом расскажу.
Отец	Ну конечно, у нас времени навалом. А у тебя вообще, как со школой?
Кирилл	Да нормально, пап, все путём. Давай лучше с мамой решим. Что надо сделать, чтоб её пустили?
Отец	Сейчас позову санитарку.
Санитарка	Это ты, дед, опять звонишь?
Отец	Звонил я. Дежурный врач нужен.
Санитарка	Зачем он тебе?
Кирилл	Мы с мамой к отцу приехали.
Санитарка	Да знаю я про тебя, из городского типа.
Отец	Из поселка городского типа.
Санитарка	Да мне фиолетово, из какого типа. Сейчас дежурного врача позову.