Людмила	Вот это что? Въезд на ферму? На въезде мы соорудим красивую арку, наверху будет написано: «Семейная ферма Вдовиных». А вот здесь аллейка, ведущая к небольшому служебному помещению. Мы ее обсадим тополями, а рядом со зданием я посажу много цветов.
Владимир Вдовин	Здание еще не построено, даже земля нам еще не выделена, а ты уже цветы высаживаешь.
Людмила	Вы, мужики, - закоренелые сухари! Не хотите думать об эстетике! Ты решил стать фермером - значит, станешь! Вот захотел построить дом в Снегирях - и дом уже почти готов. Будут и земля, и постройки на ферме! И уже сейчас пора думать о красоте.
Костя	Мама, мы будем думать о красоте. Но, смотри, вот здесь нужно провести коммуникации, электричество, воду. Смотри, сколько нужно тянуть труб. Без этого будет нечем поливать цветы.
Владимир Вдовин	Костя, уже есть расчет, сколько нужно труб? А сколько пиломатериалов?
Костя	Смотри, папа. Здесь и стоимость.
Владимир Вдовин	Вижу. Когда смотрю на цены, сразу настроение портится.