Н	Все да не все.
В	А что вас беспокоит?
Н	Пообещаете, что никому про это не сболтнете?
В	Жене что, тоже?
Н	Ей - особо!
В	Странно. она же вас так любит. А кстати, где она?
Н	И я ее люблю. К отцу отправил - попроведать. Вопрос столь деликатный, что не хотел доверить даже вам. Так обещаете?
В	Конечно, обещаю.
Н	В постели ничего я не могу с женой.
В	Вот как! Подробности какие?
Н	Какие тут подробности, а, доктор? Как ляжем ночью рядом, меня она обнимет, так горяча, прижмется, поцелует, а я как каменный - ничто не шелохнется. И пролежу полночи, будто сплю. И сам измучился и всю ее измучил.
В	давно ли это с вами?
Н	Как с лошади упал - так, видно, началось. Сначала не до этого мне было, потом дошло, что что-то не в порядке.
В	А раньше то как с этим обстояло?
Н	А раньше поутру все вместе с солнышком вставало.
В	Ну что ж, давайте-ка с простых мы методов начнем.
Н	Не шпанские ли мушки, черти их дери?
В	Вы пробовали что-то?
Н	все, что аптекари столичные мне могут предложить, уже испробовал. Мой интерес - в причине разобраться. Чтоб исправить.
В	Причина? Что ж, в падении, возможно, а может и осколки что задели и повредили при паденьи, так бывает. Внутрь заглянуть - узнать, в чем дело, не представляется возможным. Все - воля божья, глядишь, исправится все.