Толстосум	Руки вверх!
Прохожий	Ну нет, нет их у меня! Вы что, тоже глухие как и я, не слышите? - - Подайте безрукому, безногому…
Толстосум	Ну хватит, хватит причитать! Безрукий он, безногий! А мешочек-то чуть не утащил?
Городовой	А ну иди сюда!
Прохожий	Не пойду.
Толстосум	Это почему же?
Прохожий	Опасаюсь насильственных действий с вашей стороны.
Толстосум	А ну живо! - - А то стреляю без предупреждения на счет три!
Прохожий	Дяденьки, не троньте убогого, я вам за это тайну открою… Нюхайте мои носки…
Городовой	Какие это еще носки?
Прохожий	Да это я так, от испуга… Это у меня вроде как расстройство желудка у нормальных людей. У меня и носков-то вообще нет.
Толстосум	А что за тайна?
Прохожий	А отпустите?
Толстосум	Смотря что за тайну ты нам откроешь.
Прохожий	Это очень важная тайна, грызите мои старые боты!..
Толстосум	Что за боты?!
Городовой	Это у него так живот от страха болит.
Толстосум	Ладно, говори быстрее свою тайну!
Прохожий	А отпустите?
Толстосум	Отпустим.