Владислав	Потренировались!? Да она меня чуть не убила!
Нисса	Он преувеличивает. Разве я могу сравниться со столь доблестным и прекрасным рыцарем!? Я ухожу, завтра трудный день.
Евгения	Что здесь произошло?
Владислав	Ничего. Но пусть она держится от меня подальше. Она опасна. Она бьётся как настоящий воин. Она может помешать мне в моих планах. Этот уродец не так беззащитен, как я считал. Завтра же я с ней разделаюсь.
Евгения	Она не привлекательна только лицом. А ты, мой любимый брат, и лицом, и сердцем. Иди спать, Нисса права, завтра трудный день.
Владислав	И что вы все с ней носитесь? Страшилка в платье!!! Отдали бы её Марсонам, да к свадьбе готовились. А вдруг Эола завтра убьют? Что тогда?
Евгения	Не пугай меня, а то я тоже возьму меч и…
Владислав	Только не ты! Обещаю, что с принцем ничего не случится, он мне ещё нужен, но за Ниссу я и пальцем не шевельну. Пусть хоть изрубят её на кусочки…
Евгения	Неужели тебе не жаль её?
Владислав	А чего ради, я должен жалеть её?
Евгения	Подумай.
Владислав	Тут и думать нечего: страшная и дерзкая.
Евгения	Твои «принцесски», тоже, видимо, так думали о тебе…
Владислав	Не путай, причину внешности Ниссы и мою. Наверняка, какая - нибудь, мелкая и ничтожная …
Евгения	А ты бы взял и поинтересовался, расспросил. Ведь ты же хочешь, чтобы увидели твою душу? Почему ты не думаешь, что того же хотят и другие?