Гарик	Да, я новый игрок. И мне нужно попасть к королю Монитории, чтобы получить приз и выйти, наконец, из этой игры.
Пиксель 1	Эх, ты, приз! Всем вам нужен этот дурацкий приз.
Пиксель 2	Сидели бы лучше дома, да книжки читали. А лучше в футбол на улице гоняли, вон погода какая хорошая у вас там стоит!
Гарик	А, что не так с призом?
Пиксель 1	Отличный приз, не пожалеешь. Только, раз уж ты попал на наш уровень, тебе придётся выполнить задание.
Пиксель 2	Мы пиксели любим строить. Поэтому мы предлагаем тебе выстроить…
Гарик	Дом?
Пиксель 2	Неа…
Гарик	Мост?
Пиксель 2	Да, нет!
Гарик	Ну что тогда, не тяни!
Пиксель 2	Рифму!
Гарик	Чего?!
Пиксель 1	Рифму строить интереснее всего. Да ты не волнуйся, всё очень просто. Мы будем начинать стишок, а ты попытаешься его закончить. Только обязательно в рифму, понял?
Гарик	Я вам Пушкин, что ли? Ладно, согласен. Тем более, что выбора у меня всё равно нет. А подсказки можно использовать?
Пиксель 2	Можно. Только не наглей, сам тоже думай.
Пиксель 1	Начинаем наш рифмобаттл!