Ирина 2	Мы что в мышеловке ? Такие четыре аппетитные мышки бальзаковского возраста , у которых отшибло мозги.
Ирина 3	А что делать?
Ирина 1	Хороший русский вопрос. На него ещё Николай Гаврилович ответил. А первый русский вопрос - кто виноват?
Ирина 2	Кто такой Николай Гаврилович?
Ирина 1	Вы что в школе не проходили? Чернышевский.
Ирина 2	Что-то не припомню. Наверное, с мальчишками крутила романы, когда мы его проходили.
Ирина 3	А я помню - сны Веры Павловны.
Ирина 4	Эх, уснуть бы сейчас, а проснуться в Москве в своей кровати.
Ирина 2	А Николай Гаврилович не сказал, что делать?
Ирина 1	Сказал, но нам в данный момент это не подходит. Он призывал Русь к топору. Но за это он двадцать лет провёл в Сибири.
Ирина 4	Топор, а это интересная мысль, но это на самый крайний случай.
Ирина 1	Вот что значит классик, для любой ситуации подходит. Топором можно дверь открыть.
Ирина 3	А где он этот топор. Раскольников , я так понимаю, с ним на дело пришёл, старушку порешить.
Ирина 2	Какие мы образованные хоть и из провинции.
Ирина 4	Так это курс средней школы. Это все знали от Чукотки до Калининграда.
Ирина 1	А сейчас они этого не знают. Программа очень изменилась. Раньше мы «Евгения Онегина» в пятом классе штудировали. Может и рановато.
Ирина 4	Да, прыщавые подростки обсуждали переживания дворянской барышни и лишнего человека, пресыщенного светом.Вот умора! Но было интересно.
Ирина 1	А сейчас проходят за три урока в девятом и им это неинтересно. А до «Войны и мира» никак не дойдут.
Ирина 3	А ведь первый русский вопрос - кто виноват.
Ирина 4	Виноват этот тип, но по большому счёту мы все дуры, мало нас мужики обманывали, так опять попались.