Нешлях	Здравствуйте! Рад сегодня видеть здесь тех, кому интересно современное искусство и наша славная история… Не буду рассказывать подробно о личности Святого Аскария, который был одним из основателей нашего государства. Воин, духовный наставник, строитель, не случайно причисленный к лику святых, он воплощает лучшие черты истинного низантийца… И памятник этому великому сыну нашей страны, конечно, должен украшать цветущий Холмин, столицу государства…
Кин	Господин Президент, разрешите вопрос?
Нешлях	Госпожа Кин… Мне иногда кажется, что без Вас мои выступления будут неполными… давайте Ваш вопрос…
Кин	А почему памятник будет в столице, а не на родине святого, в Ргунешах?
Нешлях	Поселение Ргунеши сегодня переживает переломное время - в ближайшее время все его жители будут переселены, а на месте старых домов появится новый, современный карьер компании «Недра Низантии»…
Кин	Директором которой является Ваш давний партнер по баскетболу… Как Вы относитесь к словам наших зарубежных коллег6 «Низантия - единственная страна, оккупированная баскетбольной командой»?
Нешлях	Низантия - единственная страна, которая сохраняет независимую политику и твердо отстаивает свои национальные интересы…Естественно, это не нравится нашим соседям, которые позволяют себе слова, которые приличным журналистам повторять не следует…
Кин	Ну, значит, будут повторять неприличные… Правда ли, что Вы в очередной раз выдвигаете свою кандидатуру…
Нешлях	От вас ничего не скроешь. Да, правда… Движение «Нешлях-Низантия»