Бригадир	Да… добрый ты! А где же кровища с кишками? Зачем депутата в наручники нарядили? И галстук у него прикольный, типа удавки.
Нарядчик	Отож и есть петля! Прежде чем нацепить себе на шею что-то, сперва надо хорошенько подумать. Результат, как правило, бывает неожиданный! С веревкой на шее любить опасно. Депутат был фанатом эротической асфиксии. Впрочем, это по-научному. Тебе смысла термина не понять. Прими соболезнование по причине наличия тыквы на плечах! Хотя бы для саморазвития горячий компресс на нее положи.
Бригадир	Не надо обижать! Для чего они тово… зафиксировались? Поясни суть проблемы. Озари мое тусклое самосознание!
Нарядчик	Непробиваемый! Асфиксировались! Объясняю. Любовь и насилие иногда начинают переходить друг в друга. Ищут мужики жесткие вещи, экспериментируют с садомазо. Правда, во время секса нельзя женщине что-либо поручать! Нет у дам последовательности в действиях. Пассия депутата, похоже, слишком туго лямку на его горле затянула, и сластолюбец склеил ласты на пути к феерическому оргазму! Перепуганная секретутка тоже не перенесла стресс. Вот что случается, когда вынимание члена отвлекает внимание мозга! Получай товар и вали со спокойной совестью. Кому я про совесть говорю! Хотя по достижении определенного возраста совесть начинает мучить практически всех извергов.
Бригадир	Совесть? Ты сказал странное слово. Нравственность становится лишней преградой при достижении цели. Человек формально всем желает добра, но по своей сути он, та еще кровожадная тварь. Конечно, безнравственность переходит в категорию, которую можно выгодно продать. Заблуждаешься, если считаешь, что на безрыбье и жаба - лабардан! Короче, выделяй в придачу к чреслам законодателя пару-троечку младенцев.
Нарядчик	Запел про харизму, парнокопытный! На свое загорелое мурло взгляни. За день не объехать! Господь твою челобитную не примет. Безвинно убиенных не трожь!
Бригадир	Расслабься. Прикалываюсь чисто в силу нонконформизма. Дети, конечно, ангелы, однако получаются при помощи греха. Без аморального грехопадения люди никогда не смогли бы выполнить божий завет плодиться и размножаться. Дэээ! Таков, значит, избранный слуга электората! Придушили его? Хрен меня кто придушит в режиме камасутры! Но парламентер нехаризматичный. Первый из лучших сортов говна. Но ведь нет такого дерьма, которое не нашло бы своего покупателя.
Нарядчик	Эпоха терпил. Вербовка, перевербовка. Погоня за личной выгодой, своенравие правителей. Пройдет эта вера! Человек способен на многое, если ему дать скрытые знания.
Бригадир	Потому их и не открывают всем! Знай человек свои возможности, управление им станет невозможным. Просек тему?
Нарядчик	Худшие и лучшие одинаково хотят править людьми. Все стремятся к славе. Оный избранник с золотой цепурой на шее был тот ещё деятель. Усвоил с детской песочницы, кто наглее, тот правее. Я бы его и мертвым еще разик в петлю сунул! Сильно воспринимал себя, как венец природы… А его офисную любаву оцени! Да не чеши так свою макушку, мозоль же натрешь…
Бригадир	Колоритнейшая модель! Если людей продают, они обижаются. А, когда люди ищут работу и сами себя продают, то им почему-то обидно, что нет большого спроса.