Ольга Ивановна	Понимаю. И тут входишь ты, молодой и красивый, и говоришь приятным голосом: «Вы тут душу никому не уступали? Тогда возьмите обратно, вашу душу дьявол обронил на улице…» Да ты понимаешь, что ты несешь?!
Сашок	А я все-таки схожу. Все равно делать нечего, денег нет.
Ольга Ивановна	Как учил Гегель, каждый народ имеет то правительство, которое заслуживает. Мне бы никогда не пришло в голову отдавать дьяволу душу.
Сашок	А мне приходило. И недавно. Если бы ко мне подвалил дьявол, когда Лариска ушла, я бы не задумываясь отдал. Да все что угодно бы отдал!
Женя	Ну ты-то известный псих. А у психов души не бывает - ха-ха!
Ольга Ивановна	Чувствуешь: наука в лице Жени вынесла отрицательный вердикт.
Сашок	Да поймите же - у них всё обошлось, всё путем. А души уже нет!
Женя	И в чем разница? Ты скажи, есть разница? Вот у меня души нет. Это медицинский факт.
Сашок	Ты уверен?Женя. А как же?
Сашок	А мне кажется, что с душой как-то лучше.
Женя	Вот такие душевные и попадаются! Не было бы и души, не отдал бы Лариске квартиру за комнату в коммуналке… Шучу, шучу, не надо руками махать.
Ольга Ивановна	Женя, не напрягай головку. Отдохни. Ты сегодня уже много думал… А тебя, Сашок, я хочу предупредить как старший товарищ. Ты вступаешь в борьбу со страшной силой. И победить ты в ней не сможешь.
Сашок	Вспомнили о своей комсомольской молодости, тетя Оля?
Ольга Ивановна	Наверное, в этом есть что-то общее… Бессилие.
Сашок	Как в кино. Ты с гранатой, а на тебя танк…
Женя	Если ты пошел, я с тобой.
Сашок	Это еще что за жертва?
Женя	Да не жертва! Мы входим. Ты говоришь - принимай, фраер, расписку. Он тебе - мерси с вафлями, держи «лимон». А если он не говорит, тут я и говорю, гони, говорю, блин, «лимон».
Сашок	Нет, так не пойдет.
Женя	Так пойми, блин, мы к вечеру виской по уши зальемся!