Тулья	Это и есть Крага? Самый обыкновенный грабитель, и ничего больше.
Крага	Я не простой грабитель! Мой дедушка Бот-Форт был знаменитым разбойником!
Тулья	Нашел чем гордиться! Разбойник может быть знаменит только разбойничьими делами.
Крага	Но мой дедушка Бот-Форт был очень грозным!
Тулья	Ну и что?
Крага	А у меня его характер!
Тулья	Тогда с тобой придется поговорить по-другому.
Крага	Как по-другому?
Дудка	Кулаками!
Крага	Постой-постой, ты не дослушал. Мой дедушка Бот-Форт был еще и очень послушным. А ведь у меня его характер. Если ты меня очень просишь, то я могу и сам уйти.