-	Прекратите выплату жалованья рабочим.
-	Отмените все заказы на материалы.
-	Подрядчики подадут в суд?
-	Пусть подают, черт с ними!
-	Раньше чем суд вынесет решение, - мы либо вылетим в трубу, либо будем плавать деньгах.
-	Отмените ночной катер - И последний трамвай на линии Двадцать Вторая - Сейчас не время заниматься благотворительностью.
-	Кто этот бухгалтер Роджерс?
-	Ваш племянник? Так я и думал.
-	Он получает восемьдесят пять долларов в месяц.
-	Теперь будет получать тридцать пять.
-	Остальные пятьдесят я верну ему с процентами.
-	Вы получаете ежемесячно что-то около шестисот шестидесяти долларов.
-	Эти деньги мне нужны.
-	С сегодняшнего числа вы будете забирать все в долг, а получать только сто долларов. Как только окончится эта заваруха, я все верну вам и заплачу проценты.
-	Худшее позади, и уже виден конец. Еще недельки две пожмемся, еще нас встряхнет разок-другой, а там, глядишь, отпустит, и можно будет опять настоящие дела делать.
-	Пойду-к я выпью в баре.