Елизавета	Что, мой дорогой Джеймс - птичка упорхнула? А ваши кровавые лорды, поджали свои хвосты?
Мюррей	Нас предал Дарнлей. Поддавшись на женские уловки Марии, в последний момент он смалодушничал, и указал ей путь к спасению?
Елизавета	Как он мог вас предать? Он ваш король. Король не может предать слугу.
Мюррей	Но…
Елизавета	Никаких «но»! Ваши карманы постоянно пополняются из моей казны, в то время как я, так и не получила обещанного вами. И знаете что, не впутывайте меня в ваши грязные делишки. При чем тут вообще английская королева? Я понимаю так: виноват - на плаху, мешается под ногами - на шхуну и куда-нибудь, за Ла-Манш. А то взяли моду - чуть что, убивать. Кстати, виновники заговора наказаны?
Мюррей	Да, все они казнены.
Елизавета	Ну, вот - другое дело. Всё правомерно и в рамках законности… Так вы говорите, все?
Мюррей	Все.
Елизавета	А вы? Не расстраивайтесь, Джеймс, ваше время еще не пришло.
Мюррей	Что же мне теперь делать?
Елизавета	Ждать… пока Мария совершит ошибку Мюррей: Ошибку? Какую ошибку?
Елизавета	…влюбится.
Мюррей	Влюбится?
Елизавета	Да, влюбится. Например, в графа Босуэла.
Мюррей	В кого?
Елизавета	Ах, бедный, бедный Риччо. Он стал жертвой вашей неосведомленности. По всей Британии только и разговоров, что о шашнях шотландской королевы со своим сторожевым псом. А вы - ни сном ни духом. Так что, потрудитесь вернуть его в Эдинбург - он доставляет мне на границе слишком много хлопот.