Харитонов	Милая, ну зачем… Я же просил тебя…
Нина	Милый, ты подтвердил, что главное - это любовь. Любовь побеждает и оправдывает всё.
Харитонов	Милая, пожалуйста, я снова прошу. Пока сейчас - никому. Есть причины - ещё кроме тех, о которых я тебе говорил.
Нина	Какие?
Харитонов	Расскажу при встрече.
Нина	Они серьёзные?
Харитонов	Да, серьёзные.
Нина	Хорошо, я тебе верю. Расскажи, о чем будет твоя новая передача?
Харитонов	О мигрантах.
Нина	О несчастных таджиках?
Харитонов	В основном о других. И они вовсе не несчастные. Ты увидишь.
Нина	Хорошо. Я посмотрю передачу, послушаю тебя и всё узнаю. Мы сможем в воскресенье поехать на озеро?
Харитонов	Не знаю, милая. Я же тебе говорил - я очень хочу и очень постараюсь, но пока не знаю, смогу или нет.
Нина	Хорошо, милый. Я буду ждать, очень ждать.
Харитонов	Милая, скажи, кто я?
Нина	Ты - мой любимый.
Харитонов	А ещё?
Нина	А разве нужно что-то ещё?
Харитонов	Ну попробуй.
Нина	Ну… не знаю… Какой-то сложный вопрос… Ну… Ты ведущий… политик, наверное… Но зачем всё это. Мне это не важно.