2-й бизнесмен	Все равно она американская. А из Франции чтоб везти, надо канал этот переплывать между Англией и Францией.
3-й бизнесмен	Ну вы совсем! Франция на нашей стороне. Это Англия - остров.
2-й бизнесмен	«БМВ» - американская тачка.
1-й бизнесмен	Французская.
2-й бизнесмен	А у тебя инструкция к машине на каком языке была? Не на английском ли, случайно?
1-й бизнесмен	На русском. Я английского не знаю.
3-й бизнесмен	Стоп! А откуда ты знаешь тогда, как пишется слово «хоутэл»?
1-й бизнесмен	Видел. И запомнил. Потому что на «Опель» похоже.
2-й бизнесмен	А «Опель» вообще тачка отвратительная.
1-й бизнесмен	У меня очень хорошая зрительная память.
2-й бизнесмен	Так что ж ты не запомнил, как пишется слово «отель» - через «Э» или «Е»?
1-й бизнесмен	Читаю мало.
3-й бизнесмен	Зрительная память, говоришь? А вот на спор ты не запомнил, что мы вот только что проехали?
1-й бизнесмен	Светофор.
3-й бизнесмен	Точно. Ой, кстати, слушайте, вообще вещь расскажу. Я недавно был в Екатеринбурге. Так там человечки на светофоре - в шляпах.
2-й бизнесмен	Какие еще человечки?
3-й бизнесмен	Ну эти, которые не для водителей, а для пешеходов. «Стойте - идите». Так у нас-то просто человечки. Руки-ноги-голова. А там то же самое, только еще у человечка шляпа на голове.
2-й бизнесмен	Ну и что? Это же не у нас, а в Екатеринбурге.
3-й бизнесмен	Тоже верно. Просто я вообще удивился. Зачем ему шляпа?
1-й бизнесмен	А в Екатеринбурге холодно?