-	действительно, крылья. Детектив, это что, ангел? Бред какой-то …
-	да, ангел. И, что интересно, очень пьяный, просто "в хлам".
-	вы так спокойно об этом говорите, словно о чем-то … обыденном.
-	привык, так как вижу его не в первый раз.
-	он здесь что, живет?
-	нет, появляется иногда. Но всегда в плохую погоду, в одном и том же состоянии, и только в этом переулке. Во всяком случае, в других местах я его не встречал.
-	а еще кто-нибудь, ну, кроме нас, его видел?
-	Мне до пенсии пару лет, поэтому среди своих я не спрашивал.
-	Вэст, а вы не пробовали с ним разговаривать, как-то общаться?
-	ну, как же. С первой встречи. Но безрезультатно. Хотя, я точно знаю, что он все слышит и понимает. Иногда даже встает, делает пару шагов и снова "приземляется". Поверь, я за свою жизнь повидал разных "ценителей Бахуса", но это экземпляр …
-	так он все время молчит?
-	временами что-то бормочет, похоже на псалмы, ворчит, ругается …
-	на нас?
-	и на них тоже.