Одран	У вас забавная племянница. Сколько ей лет?
Кокто	В октябре исполнится четыре.
Лифарь	Моник тоже родилась в октябре.
Черина	А когда родились вы?
Кокто	В июле. Я родился летом, но точно знаю, что умру осенью…
Лифарь	Откуда такие мрачные мысли, Жан?
Кокто	В смерти нет ничего мрачного. Это данность. Бояться смерти - всё равно, что бояться нашей ограниченности в пространстве. Что вы об этом думаете, мадам?
Лифарь	Моник рано об этом думать. Она еще слишком молода.
Кокто	И все-таки, мне хотелось бы узнать ее мнение.
Черина	Я думаю, Достоевский был прав - на земле все начинается, но ничего не кончается.
Кокто	Поразительно! Я впервые вижу женщину, которая цитирует Достоевского.
Черина	Книги мои друзья. Они компенсируют отсутствие опыта. «Воля способна изменить даже линии на наших ладонях», - эта фраза поддерживала меня в самых трудных ситуациях. Как вам удается находить такие точные слова?
Кокто	Я всего лишь придаю форму идеям, которые витают в воздухе. Что касается судьбы, человек всегда должен идти до конца. Поступая иначе, он предает себя и совершает непростительную глупость. Представьте себе глыбу мрамора и скульптора, высекающего из нее шедевр. О чем, по-вашему, думает мрамор?
Черина	Не знаю… Наверно, он проклинает скульптора.
Кокто	Вы почти угадали. Он думает: «Меня бьют, меня уничтожают, я погибаю». Но мрамор глуп, и мы не должны следовать его логике! Жизнь ваяет человека, она творит из него шедевр. Наша задача вынести все удары судьбы, даже если они кажутся нам бессмысленными.
Черина	Вы правы. В жизни все имеет глубокий смысл.… Я очень рада нашему знакомству и хочу сказать: вы один из моих любимых писателей.
Кокто	Один из?! Вы разбили мне сердце, мадам. Никогда не говорите авторам, таких ужасных вещей. Мы тщеславны и не любим, делить внимание поклонников с кем-то еще.
Черина	Даже не знаю, как, теперь, загладить свою вину… Вы мой любимый режиссер, месье Кокто!
Кокто	Это приятно слышать. А вы знаете, что режиссеры бывают трех типов: умные, изобретательные и большинство?
Одран	И к какому типу относитесь вы?