Аня	Икар Дедалович. Не слушался папочку. А что за игра?
Олег	Супер! Двенадцать уровней, классные навороты, и название соответствует: «Улет!».
Мара	Не слышала о такой. Где достал?
Олег	Подарил один, Жориком зовут. Постоянно тут отирается.
Аня	Какой щедрый пацан!
Олег	Ничего себе, пацан! Да ему под тридцать.
Аня	Какой странный Жорик!
Мара	Одолел игру?
Олег	На третьем уровне завис.
Мара	Это с твоими-то способностями?
Олег	Способностей хватает. Знаний недостает. Там полковник Баян, чтобы в наркомафию внедриться, «экстази» глотает.
Аня	А дальше что?
Олег	А дальше - все! Понятия не имею, что дальше.
Мара	И что там за варианты?
Олег	Там вариантов - штук двадцать. Все девчонки, и всем «экстази» подавай.
Аня	Ну, и дал бы.
Олег	Пробовал. Бесплатно дашь, налетают демоны и рвут на куски. Вообще-то, можно продать. Только не логично как-то. Если, конечно, полковник Баян - не оборотень в погонах.
Мара	Может, так оно и есть?
Олег	Вряд ли. Уж больно физиономия у него геройская.
Аня	Красивый?