Ян	Ты вспомнил тот кусок хлеба?
Бес	Да. Тот довольно большой кусок хлеба, валявшийся на тротуаре.
Ян	Я первый увидел тот кусок. Но поднять постеснялся.
Бес	Абрам Иосиповичь поднял.
Ян	Да. Он вдруг остановился. Я обернулся… Он смущенно засовывал хлеб в карман.
Бес	Как звали девочку, которая заманила тебя в уголок?
Ян	Абрам Иосипович, оказывается, плакал. Он маму умолял, и слезы текли по его щекам. Мама мне потом рассказала… Боже мой, боже мой, какой же я был… идиот. Я поступил в техникум физкультуры.
Бес	Об этом надо писать.
Ян	Мама не выдержала. На глазах стала угасать. Потом она сошла с ума. Это было так страшно. Мы барахтались в чужом раю. Мама молчала. Для нашего блага с братом она всю жизнь молчала… Мы были жителями совершенно непонятной страны.
Бес	Мы напишем с тобой замечательную книгу.