Паша	А знаете, что я вам скажу, уважаемый Николай Львович?
Кока	Лаун-теннис…
Паша	Вы не просто так приехали сюда. Кока. У нас это называлось лаун- теннис. Паша. Нет, не просто так. Очень боитесь снять пиджак.
Кока	Я старик. У меня холодная кровь. Паша. Что у вас в кармане?
Кока	У меня?…
Паша	У вас.
Кока	Как вы со мной разговариваете, молодой человек!
Паша	Я все знаю.
Кока	Там ничего нет.
Паша	Я занимался телепатией, милостивый государь.
Кока	Я приехал просто так. Поклониться.
Паша	Ладно. Пошутил. Не бойтесь.
Кока	Поклониться пенатам.
Паша	Никаких телепатических способностей у меня нет.
Кока	Тут мне все знакомо.
Паша	Успокойтесь.
Кока	Вы не имеете права!..
Паша	Дышите воздухом. Гуляйте.
Кока	Как вы смеете!..
Паша	Нынче отменная погода, не правда ли? j Кока. Да, я приехал сюда не просто так.