Женщина	Вчера должна была состояться свадьба. Моя свадьба. Но её не было.
Отец	Почему?
Женщина	Жених узнал, что я детдомовская, а он чуть ли не граф… смешно, в двадцать первом веке, граф…
Отец	Как он узнал?
Женщина	Сама рассказала… Думала, что он любит, что близок мне… А он выгнал.
Отец	Как выгнал?
Женщина	Прямо из церкви… Я перед венчанием рассказала… Но не только из-за этого. Я проклята. Ночью, как только становится темно, я вижу разных существ… Даже не знаю откуда они берутся. Повсюду!!! Я никуда не могла уйти от них, с самого детства только в детдоме пряталась… если оказывалась ночью на улице, они меня окружали… со всех сторон… сдирали одежду… обжигали огнём… кричали - Проклята! Проклята!
Отец	Всё хорошо… Тут никого нет. Всё хорошо. Тут ты в безопасности.
Женщина	Да… тут я в безопасности… Они не смеют идти в дом, где есть горе… Поэтому я тут…
Отец	Всё же…