Второй	Молодой человек, скоро Москва, Белорусский вокзал.
Парень	Уже?
Первый	Устали, небось? Мы с вами вместе летели, вы весь полет, вроде не спали?
Парень	Не спал. У меня с этим проблемы.
Первый	Оппозиция… Опять митинги. Так до них и не дошло, что против лома нет приема.
Второй	А по-моему, это правильно. Я когда был на научной конференции в Нью- Йорке год назад, там тоже самое было. Протестовали против Уолл-стрита.
Первый	Ну, и чего они хотят этим добиться? Власти что тут, что там… эххх, политика. Лучше в это болото и не лезть. У нас бизнесменов, как говорят: «Не прав босс, но босс.»
Второй	А как же экономические посадки, вот вы не лезете, а если к вам полезут? Придут - отымут все, что тогда?
Первый	Тогда - будет тогда. Просто так ни к кому не лезут. У нашей фирмы все на мази.
Второй	А вот вы что думаете, молодой человек, правильно поступают те, кто митингуют?
Парень	Даже не знаю, это право людей. Так, во всяком случае, у нас в Штатах.
Первый	Да ваших там тоже дубинками по черепам хорошо побили. В вашей Америке. Тем более по телеыизору сообщали, что ваши спецслужбы прослушивали своих союзников!
Второй	Вы бы пошли на такой митинг?
Парень	Я на службе, не могу.
Второй	А хотели бы?
Парень	Своих дел хватает.
Первый	Вы ему прямо допрос учинили! Я на вас еще в самолете внимание обратил. К кому едите?
Парень	К знакомым.
Второй	К друзьям?
Парень	К родственникам.