Татьяна	А ты?
Толик	Я сказал «Хорошо, мама, я буду присматриваться».
Татьяна	Ой, ну когда тебе присматриваться, если ты из-за своего компьютера сутками не вылазишь?
Толик	Ну иногда я всё-таки делаю перерывы на сон, на еду и на поездки в институт.
Татьяна	Это не жизнь…
Толик	Вот именно. И именно поэтому, после того, как закончу его, я собираюсь свалить отсюда куда подальше…
Татьяна	В Верхне-Нижнеюганск по распределению?
Толик	Так далеко мои желания не распространяются… поэтому попробую ограничиться матушкой Европой!
Татьяна	Ты хочешь свалить в Европу?
Толик	Я хочу уехать туда, где моим знаниям найдётся достойное применение, и где я смогу жить как белый человек!
Татьяна	Кому мы там нужны со своими знаниями и желаниями?
Толик	Ты говоришь, как отец…
Татьяна	Папа прав! Папа у нас всегда прав, а если папа не прав - смотри пункт первый…
Толик	Лично у меня своя голова на плечах, и будет так, как хочу я, а не как того хочет наша папа! Ты, по-моему, со своей свадьбой тоже не вписываешься в папины планы и не очень-то считаешься с его мнением по данному вопросу.
Татьяна	Прикинь, Толян, мать только сегодня сказала отцу, что к нам в гости придёт мой жених!
Толик	Аферистка…
Татьяна	Эмигрант!
Толик	Я ещё не уехал…
Татьяна	Ну а я ещё не вышла замуж!
Толик	А как, кстати, отреагировала бабушка?