Артем	Сколько листьев?
Фига	Чего?
Артем	Я говорю сколько листьев?
Фига	Не понял, чего сколько?
Артем	Листьев.
Фига	Что листьев?
Артем	Сколько листьев?
Фига	В смысле, листьев?
Артем	Да, ты как думаешь, сколько листьев?
Фига	А, чё, каких вообще листьев, ни хрена чё-то не понимаю?
Артем	Обычных листьев. Я иногда смотрю на деревья и задаю себе вопрос, сколько же у них листьев.
Фига	Ааа, ха-ха-ха , наверно тебя не отпустило ещё.
Артем	Ведь реально, сколько их там может быть?
Фига	А чё ты вопросы такие задаешь-то?
Артем	Тебе разве не приходила в голову такая мысль, в пустую голову? То есть в свежую, не задурманенную.
Фига	Какую?
Артем	Не задурманенную.
Фига	Ааа, не брат не приходила. Ну, а даже если бы пришла, то я бы точно ответил на такой вопрос.
Артем	Да?! Неожиданно.
Фига	Хочешь, тебе сейчас отвечу.