Лара	Да я тебя и не подсекала…
Ян	Но ты после того танца опять… стала бросать в мою сторону свои короткие взгляды - искры…
Лара	Помнишь…
Ян	Н надежде, что я, как прежде подойду… А потом ты снова шептаться… с теми же соседками по столу, что я начинаю опять оказывать чрезмерные знаки внимания, чем ставлю тебя в неловкое положение… Хотя ни в какое положении я тебя не ставил - до этого не дошло…
Лара	Грубо.
Ян	Ты, ведь так и не отпустила себя на волю…
Лара	Опять ты… Не в этом дело… а в том, что я как - то… рано и быстро насытилась… Ты же не знаешь. Помнишь, как… на какой - то вечеринке, ну когда еще пытался меня… на волю выпустить…
Ян	На «Новый год» ?
Лара	Может… Не важно. Рассказал про двух девчонок, почти подростков, но всё же… еще не подростков, которые шли по тропинке от школы… Одна из них по мобильнику своей маме на ходу отвечала, что мол все бутерброды съела, что идет домой, что скоро будет… А ты шел им навстречу, шел быстро, потому, что хотел отлить за кустом, который одним боком прижался к забору… А разговор подслушал случайно, проходя мимо, потом оглянулся увидел их спины, убедился, что они уходят, и в кусты…
Ян	Да, было дело… Когда холодно, я всегда… как прихватит… Куда бы не добежать, забежать, скорей достать и отлить…
Лара	Стоишь блаженствуешь и вдруг слышишь шепот: «Ты видела? Видела» А в ответ: «Да, да…» А это - те девчонки развернулись и за тобой. Возбудился?
Ян	Когда?
Лара	Тогда… и сейчас.
Ян	В общем… Да.
Лара	Так, вот… Я и сама была… из таких вот девочек, и снять трусики в лагере, в других кустах перед мальчиками… долго не уговаривали и дать потом потрогать и самом подержать у них… А скоро и…
Ян	Можешь не продолжать…
Лара	К замужеству, если короче… я всё уже видела и всё перепробовала…
Ян	Насытилась…
Лара	А ты не знал и что - то там… про волю придумал…
Ян	Не знал…