Анна	Папа, так все сейчас ходят. Это красиво.
Священник	Святитель Иоанн Златоуст сказал «Истинная красота познается не по внешнему виду, а по нравам и пристойному поведению». Поэтому любая женщина, если она не живет христианской жизнью, какой бы она одеждой и косметикой не украшала себя, не может являться истинно красивой. Во все века высшими душевными качествами и достоинствами женщины являлись: страх Божий, кротость, целомудрие, стыдливость - это всегда, как ничто иное, украшало и украшает женщину. Это всегда отличало ее на земле от всего низменного и грубого.
Анна	Да, папа.
Священник	Конечно, тебе сейчас нелегко. В школе требуется выглядеть «как все», на улице смотрят, чтобы ты тоже выглядела не ниже «общего» уровня, но ведь богоугождение и спасение души превыше всего - это главное, ведь Господь говорит: «Никто не может служить двум господам: ибо или одного будет ненавидеть, а другого любить; или одному станет усердствовать, а одному нерадеть».
Анна	Папа, я помню. Па… меня ждут.
Священник	Ты не голодна Анна: Нет.
Священник	В шесть быть дома.
Анна	В девять.
Священник	В шесть Анна: В девять.
Священник	Не перечь отцу.
Анна	Прости папа, в восемь.
Священник	В семь быть дома.
Анна	А в восемь нельзя?
Священник	Не торгуйся.
Анна	Па, засмеют…
Священник	А куда ты собралась?
Анна	В боулинг, с классом.
Священник	А кто тебе разрешил?
Анна	Ты папа, три недели назад. Помнишь, я тебе в церкви помогала.
Священник	То что помогала помню, а что бы я такое разрешил.