Роден	У него смешное имя.
Марина	И какое же?
Роден	Рифмоплет.
Марина	Это позывной?
Роден	Да.
Марина	А как его настоящее имя?
Роден	Не знаю.
Марина	Это же очень важно знать имя человека. Имя говорит о человеке больше, чем человек может рассказать о себе. Неужели он ни разу не называл Вам своего настоящего имени?
Роден	Не помню.
Марина	А Вы свое ему называли?
Роден	Не думаю.
Марина	Странными Вы были друзьями. Я, к примеру, имена всех своих подруг знаю. И даже имена их подруг, и имена всех их любовников знаю.
Роден	Мы боевые товарищи. Это сильнее любой другой дружбы.
Марина	Мне сложно судить о такой дружбе, но у меня тоже были боевые подруги. Мы с ними знаете сколько всего наворотили в юности? А потом… Одна увела у меня парня. Катюха. Ненавижу ее. А вторая - Ирка - залетела и стала семейной. Скучной стала и неинтересной. Дом, семья - ее уже никуда не вытащить, разве что самой обзавестись семьей и тогда у нас снова появятся общие интересы.
Роден	И что Вас удерживает?
Марина	Ну как Вам сказать…
Роден	Как есть.
Марина	Еще не нашла того самого. Ну понимаете, когда мир вокруг расцветает буйством красок, когда мурашки по коже, когда сердце вот-вот выпрыгнет из груди, когда бабочки в животе танцуют, когда он готов на все ради тебя.
Роден	Красиво.
Марина	А как бы Вы ее описали?