Мать	Собака воет. К покойнику это. Нехорошо.
Сергей	Какой там «к покойнику»? Поздновато как-то. Похоронили уже.
Мать	Ой… И в правду ведь… Да никак не привыкну, что Сан Саныча моего больше нет. Вот же он, родненький, совсем как живой.
Сергей	Да брось ты, мама, причитать. Отцу твои причитания без толку, а тоска от них смертная. Пожалей живых.
Мать	Так положено же так, Серёженька.
Андрей	Что за средневековье? Приметы все эти, причитания. Двадцать первый век на дворе.
Мать	Не сердись, Андрюшенька. Люди умирали во все времена. И всегда по ним плакали. Традиция такая.
Андрей	А грязь во дворе разводить тоже традиция? Чё ж болото такое в огороде развели? Не пройти, не проехать.
Мать	Так весна ведь. Снег тает. В городе чай тоже сухого угла не найти.
Андрей	Ну, не по колено же.
Мать	Так, всю землю с саженцами на базар вытаскала. Всё копили, копеечка к копеечке. Книги в макулатуру все стаскали, землю с огорода - вместе с саженцами на базаре распродали. Вот вся талая вода по весне к нам и сбегается.
Андрей	Вёдрами что ли таскали?
Мать	Годами, сыночек. Помаленьку, помаленьку - вот и вытаскали.
Сергей	А здесь ничего так и не изменилось. Как никуда и не уезжал.
Мать	А что же Настенька не приехала?
Сергей	Дома с детьми осталась.
Мать	Так и приехали бы все. Я заодно на внуков бы посмотрела.
Сергей	Да хлопотно больно. Денег нет. Да и не зачем им смотреть на всё на это.
Мать	Деда так и не видели. Хоть с бабкой бы познакомились.
Сергей	И куда их всех разместить? У тебя, мама, в погребе вода стоит, сквозняки гуляют. Ремонт-то так и не сделали.