Розочка	Говорила я, у мамы разрешение спрашивать нужно. Что теперь делать?
Ворон	Уже вечер. До утра подождем, а там видно будет.
Розочка	Как скажешь, тебе видней.
Ворон	Не переживай ты так, милая. Все образуется.
Розочка	Ты мою маму не знаешь. Все само собой не образуется.
Ворон	Посмотрим. А пока я тебя с моим другом Месяцем познакомлю. Эй, Месяц, покажись! Ночь на дворе.
Месяц	Не покажусь.
Ворон	Ты здесь? Подглядываешь?
Месяц	Не подглядываю.
Ворон	Тогда покажись.
Месяц	Не покажусь.
Ворон	Ты что, с ума сошел? Сейчас же без твоего света нечисть, гадость разная полезет. Только твоего света и боятся.
Месяц	А не нужно было у царицы ее младшую дочь воровать.
Розочка	Я сама с Вороном убежала.
Месяц	Сама, сама. Вот и буду за тучей сидеть.