Роман	А вот мне уже кажется - значит. И ничего я не забыл. Мне просто теперь кажется, что там всё было тоже как минимум наполовину в моей фантазии. Юношеские розовые очки, знаешь.
Анатолий	Хо! Мне ль не знать. Но, думаю, всё же, это не так. Ну, а относительно женщин с проблемами в выражении чувств, тут я даже не буду комментировать. Ты сам знаешь, почему у тебя сейчас такая акцентуация.
Роман	Ну вот, ещё один человек, который меня бесит. Вставай в один ряд с Тургеневым.
Анатолий	Знаешь, я бы с удовольствием.
Юрий	Я бы тоже не отказался.
Роман	О! Проснулся.
Юрий	Я, кстати, с тобой согласен в этом отношении. Меня тоже уже эти ледышки подзадолбали.
Анатолий	Господа, за неледышками в Бразилию пожалуйте. Там, знаете, не то что не ледышки, там самые что ни на есть раскалённые угли!
Роман	Ага, поехать в Бразилию, там ещё облажаться и окончательно убедиться в собственной несостоятельности. Нет, спасибо, мы лучше тут как-нибудь.
Анатолий	Ну вот, воооот! Узнаю политику Романа Владиславовича: лучше ничего не делать, чтобы вдруг только не вскрылось, что ты лох!
Роман	Да ладно тебе. Будто я без Бразилии твоей не знаю, что я лох. Знаю я.
Анатолий	Ой, ну поехали! Да не лох ты! Не лох. У тебя и проблема-то только в том и состоит, что ты считаешь, что с тобой не так что-то. А объективных причин никаких нет. Какие у тебя могут быть проблемы с женщинами?
Роман	Не любят они меня! Вот тебе и проблема!
Анатолий	Да с чего ты взял-то?
Роман	Да с того! Это блин, всё время одна и та же история. Что Маша пишет мне только когда у неё с её парнем разлад какой-то. Что Инга теперь звонит и ноет, что у неё там в семейной жизни всё не ахти, и я выступаю этаким оттеняющим элементом каким-то. Вот и у Влады Алексей плохой, тут я появляюсь такой хороший, но совершенно нелюбимый. Господи, да я не удивлюсь, если в этом году возьму Оскара за лучшую мужскую роль второго плана. И на выкуси, Кристоф Вальц!
Анатолий	О чём ты говоришь вообще? Какого второго плана? Ты хоть понимаешь, что нет никакого второго плана?! Что он существует только у тебя в голове! Ты лучше задумайся, зачем ты его выдумал. Тебе приятно быть на втором месте?
Роман	Ничего я не выдумал. И ничего в этом нет приятного! Они с помощью меня просто тешат самолюбие. Вот и всё!