Инна	Спасибо!
Олег	Скажи пожалуйста: опекун - что он может?
Инна	Он может сдать комнаты в аренду или продать их. А когда парень через десять лет покинет детский дом, то государство будет обязано выделить ему жилплощадь.
Олег	А вернуть свое уже нельзя будет?
Инна	Боюсь, что - нет!
Олег	Целую семью под корень уничтожили…А ведь подумать - ради чего?
Инна	Да, вот так…
Олег	Ну нет! Это так оставлять нельзя! Надо найти Сашиных родственников - пусть о племяннике позаботятся, пока у него жилплощадь не оттяпали.
Инна	Ладно, а твои как дела? Дома как?
Олег	Да как сказать… Жена забрала сына и к родителям махнула. Они в Москве. Уже почти полгода, и домой пока не собираются.
Инна	Зная твой характер, я бы не стала удивляться! Признавайся, ты ее допек?
Олег	Конечно я! А то кто же? Разругались совсем… Сам понимаю, что виноват. Совесть мучает. Понимаю, что первый шаг должен сделать я… И не могу!
Инна	Так делай этот шаг! Раз виноват - иди к ней, упади в ноги, моли о прощении…
Олег	Думаешь - простит?
Инна	Если любит - простит!
Инна	А что у тебя с работой? Может, на старое место вернуться?
Олег	Нет. Мы по принципиальным вопросам разошлись. С работой вообще сложно. На фрилансе много не заработаешь, приходится извозом подрабатывать.