Робеева	Вам было дано задание перечитать этот роман. Именно перечитать, потому что, конечно, прочитать впервые вы должны были уже давно. Все выполнили?
Костя	Да!
Робеева	Впрочем, я догадываюсь, кто выполнил, кто ‒ нет. Но сейчас мы это выясним.
Костя	Нина Ивановна, можно я?
Робеева	Подожди, Костя. Не сомневаюсь, что ты готов. Однако проверим остальных. Итак… Ира.
Ира	Я?
Робеева	Для начала лёгкое. Как звали главного героя.
Ира	Рас…Раскольников?
Робеева	Голубушка, фамилию-то все знают. По имени-отчеству как?
Ира	Э-э-э…
Костя	Р-о-д-и-о-н Р-о-м-а…
Робеева	Костя…
Ира	Родион Романович Раскольников.
Робеева	Ладно. Будем считать, сама вспомнила. Дальше. Что главное сделал Раскольников в романе?
Ира	Старуху убил.
Робеева	Какую старуху?
Ира	Ну, которая там, в романе.
Робеева	Как её звали-то? Костя, молчать!
Ира	Э-э-э…
Никита	П-с-с, Костян, быстро, как звали?