Марк	Ни одного случая не замечено.
Цинцинат	Караулы должны следить не только за проникновением в лагерь, но и за бегством из лагеря. Каждый наш солдат должен знать - его бегство - это смертный приговор его семье!
Марк	В своем легионе я лично огласил этот приказ.
Цинцинат	Какова полная численность нашей конницы?
Марк	Три тысячи сто двадцать один всадник.
Цинцинат	Чем они заняты?
Марк	Два больших отряда патрулируют дорогу на Рим, сопровождают продовольственные и фуражные обозы, остальные - в дозоре и на отдыхе.
Цинцинат	Кто контролирует дорогу на Альгид?
Марк	Сотня всадников под командованием моего брата Синкция.
Цинцинат	Солнце близиться к зениту. Скоро по этой дороге должен прибыть гонец от легата Тарквиция. Гонец должен принести очень важную весть. От нее зависит исход всей войны. Если до вечера гонца не будет, то к утру мы столкнемся с передовыми отрядами противника.
Марк	К вечеру укрепления будут закончены, а армия готова к бою.
Цинцинат	К утру вся конница должна быть в лагере. А теперь иди, отдай распоряжения командирам и курьерам.