Надеждина	Здравствуйте, дорогие мои! Как трогательно, что вы меня встречаете! Я Надеждина - ваш новый исследователь.
Полубрат	Новый следователь?
Надеждина	Да, исследователь. Мне поручено заняться проверкой…
Полубрат	Алиби будете проверять?
Надеждина	Буду заниматься проверкой теории коллективного воздействия …
Полубрат	Эй, а вот этого не надо. Вы что, считаете, что мы его коллективно? Не было этого! Навет!
Надеждина	Коллективного воздействия отрицательно заряженных частиц солнечного ветра на лунный грунт.
Полубрат	Да что же это такое! Никто нас отрицательно не заряжал против нашего товарища! Если вам поручили наши алиби проверить - проверяйте. Но виноватыми мы себя все равно не признаем.
Амбразуркин	Замолчите, Полубрат! Госпожа Надеждина сама разберется, от кого на нашей базе вред исходит.
Надеждина	Ну да. Для этого меня и прислали. Это только звучит красиво - солнечный ветер - а на самом деле это очень вредная штука. Меня так в университете учили. Это не правильно?
Полубрат	Никакого Солнечного ветра я не знаю, и кличку эту слышу в первый раз, прошу занести в протокол.
Надеждина	Господи, как же я боялась вас! Неужели мое исследование будет сорвано?
Амбразуркин	Никто не собирается мешать вашему расследованию.
Полубрат	Нам не выгодно мешать. Не выйдет у вас - пришлют другого следователя. Нас в покое не оставят в любом случае. Правда?
Амбразуркин	Полубрат прав. Мы эту кличку раньше не слышали. Но если отыщем в своих рядах этого Солнечного ветра - обязательно сообщим, куда следует.
Надеждина	А можно я сама сообщу?
Амбразуркин	Можно. Конечно, можно. Очень даже можно!
Надеждина	И статью можно?
Полубрат	Статью?! Сразу и статью! Однако!
Надеждина	И чтобы без соавторов!