Молодой человек	Как, ну как я должен поступить, жениться на Лизе?
Совесть	Не любишь ее, так разорви отношения, но прежде убедись в искренности своих чувств.
Молодой человек	Вы же только что открыли мне на нее глаза. И после этого думаете, что я смогу ее любить также безответно.
Совесть	Не горячись. Влюбленные слепы. Ты ведь всего этого раньше не замечал. А страсть, которая в тебе кипит к Нине, скоро может угаснуть.
Молодой человек	И что вы предлагаете?
Совесть	Для начала в себе разберись. Хочешь - помогу!
Молодой человек	Еще один помощник нашелся.
Совесть	Ты мне не доверяешь?
Молодой человек	Нет причин.
Совесть	Но есть сомнения?
Молодой человек	Что если завтра вы измените свое мнение?
Совесть	Отнюдь. Человека, конечно, можно испортить и довольно быстро, но совесть - это твердый инструмент. Поэтому слушай свое сердце и разум, сопоставляй, взвешивай. Обещаю, вмешиваться не буду.
Молодой человек	Проследуете за мной тенью?
Совесть	Зачем же. Предпочитаю невмешательство.
Молодой человек	А сейчас Вы что делаете? Топите меня? Я Вас ненавижу. Я себя ненавижу.
Совесть	Тихо, тихо! Твои нервы воспалены. Сядь, успокойся, приведи свои мысли и чувства в порядок.
Молодой человек	Не читай мне нотаций! Оставь меня! Уходи! У меня больше нет совести!
Совесть	Не желай себе смерти!
Молодой человек	Лучше смерть, чем видеть вас. Все уже думают, что я сошел с ума. Я ведь разговариваю, по сути, с самим собой.
Совесть	И ты не исключение. Каждый человек, если глубже капнуть, психологически болен, только степень тяжести у всех различна.