Вадим	Пикассо?
Виктория	О! Какой неожиданный выбор! Я рада, хоть не Шишкин и Левитан.
Вадим	Так невозможно. Мне нужна подсказка.
Виктория	Но ты же сам взялся отгадывать.
Вадим	Потому что мне интересен твой подарок.
Виктория	Всего лишь репродукция. Ладно, подскажу: он импрессионист.
Вадим	Ренуар?
Виктория	Уже тепло, но у него, в основном, одни женщины.
Вадим	Моне?
Виктория	В точку! Оказывается юристам знакомо не только законодательство.
Вадим	Как же я сразу не признал кисть старины Клода Моне!
Виктория	А вот теперь холодней. Это не Клод Моне.
Вадим	Ничего не понимаю…
Виктория	И неудивительно. Даже специалисты часто путают Эдуарда Мане с Клодом Моне.
Вадим	Теперь и я начну путать. А ведь как раньше спокойно жилось с одним только Моне - Клодом.
Виктория	Но ты должен знать и Мане Эдуарда!
Вадим	Ты так считаешь?
Виктория	Безусловно! Этот художник приходится духовным отцом всего импрессионизма!
Вадим	Ну, если так…
Виктория	Конечно! И он первым решился изобразить обнажённую женщину…