Аня	Я слышала… новоприезжие гостят в соседнем подъезде.
Зинаида Андреевна	Что ты имеешь в виду?
Аня	О нет. Не непрошенные гости. Не те.
Зинаида Андреевна	Те сейчас ведут себя очень смирно. Пребывают в хлопотах о спасении собственной жизни, я полагаю. Почти нет времени арестовать кого- то новенького. Разве что, в случае ситуации Ч, кончить тех, кто уже в клетках.
Аня	Это группа военных инженеров приехала из Москвы. У них задание - разрушить нефтепромыслы… в случае сдачи Баку.
Зинаида Андреевна	«В случае»! Случай-то и есть главное неизвестное в этом уравнении. Я слышала о них. В самом деле, Дом военных специалистов, Ставка главсплетниц - лучшее место для секретной миссии.
Аня	Если они поспешат и взорвут промыслы, а немца в итоге все же не пустят, их расстреляют. А если промедлят и позволят немцу завладеть вышками, судьба им та же.
Зинаида Андреевна	Не им одним достался билет с таким уравнением.
Аня	Я должна решить свое правильно. Хоть я и не была никогда сильна в алгебре, а математик мой погиб.
Зинаида Андреевна	Ах, Аня. Одно и то же выпало всем. Не алгебра сейчас поможет, не расчет вероятностей. Я не ломаю голову потому, что выбрала большую вероятность скорой гибели - гарантированному нарушению жизни, скитанию и, может быть, той же беде в конце. Я бежать не хочу. Рискну!
Аня	Утром машина отвезет нас в порт. За двое суток я собралась. Зинаида Андреевна. Я скажу тебе еще одну вещь. Я ухожу сейчас на завод, моя смена. Когда я вернусь, будь в этой комнате. Я не хочу, чтобы ты бродила по пирсу под палящим солнцем, облепленная детьми, один - на груди, другой - у юбки, с багажом. Нет, Аня. Останься! Отринь этих тупиц, желающих тебе «только добра»: старшее командование, свекровь и деверей, газету «Правда» и Совинформбюро! Останься! Дождись меня в этой комнате!
Аня	Убедили. Согласна. Я остаюсь. Дайте только обниму вас.