Паша	Наш кот насрет в цветы!
Игорь	Павел!
Паша	Наш кот насрет в цветы и рядом с ними… Вы же знаете нашего кота!
Игорь	Не утомляйте меня… Мариночка, продолжай!
Риелтор	Не насрет, я средство знаю!
Игорь	Тьфу!.. Ну что за слово, а?
Паша	Это все, что вы можете сказать?
Риелтор	Огромная кухня, и мебель в стиле провансаль в подарок от прежнего хозяина!
Игорь	Прованс?.. Кто мог оставить кухню в стиле Прованс?
Риелтор	Прежний хозяин умер, квартиру продают наследники…
Игорь	Здесь кто-то умер? Оооо…
Риелтор	Не здесь, в больнице. Кроме того, скоропостижно. Никто здесь не лежал и не мучился… «Парня» вынесли вперед головой в больницу, а через минут 15 уже вперед ногами в морг.
Игорь	Другое дело…
Паша	Да насрать!
Игорь	Павел…
Паша	Я в компании с котом!.. Что еще?
Риелтор	В комнате старинный паркет… Только любители поймут и оценят… Он сделан на века! В коридоре уже отступили от стиля и уложили керамогранит, паркетная доска была очень изношенной… Такой большой, что найдется место даже для рояля…
Игорь	Рояль в коридоре?
Риелтор	И сплясать место есть!
Игорь	Сплясать под рояль?!