Эдуард	А зааачем им видео, есть же кааааартины?
Аня	Куратор биеннале хочет видеоинсталляцию, чтобы публика лучше узнала автора.
Эдуард	Это правда лучшая выставка в Германии?
Аня	Давай уже начнем.
Эдуард	Я сразу понял, что мне поможешь ты. Не депутаты, не искусствоведы, а ты.
Аня	Поехали.
Эдуард	Что мне говориить?
Аня	Просто отвечай на мои вопросы, не думая о камере.
Эдуард	О каааамере не думать сложнее, чем про фиолетовых обезьян.
Аня	Про белых.
Эдуард	Про фиолееееетовых не думать труднее, чем про белых.
Аня	Вот видишь, уже шутишь. Расслабься. Представь, что это съемка для семейного архива.
Эдуард	Для аааархива меня снимал папа…
Аня	Где он сейчас?
Эдуард	Ты же знаешь.
Аня	А зрители нет.