Мама	Действительно, как это я не подумала, к кому он ушел, этот любезный мужчина?
Соседка	Так его нет дома?
Старшая дочь	Нет и, по-видимому, долго не будет Соседка: Боже мой, какая неприятность! Вы понимаете, я стирала белье. Ну в стиральной машинке, конечно. И еще у меня посуда мылась в посудомоечной машине. Ну а я решила выпить чаю. Включила чайник, а он не включился, а посудомойка остановилась. Я понимаю, с электричеством всякое бывает. Я решила подогреть воду на газовой плите, а плита никак не загорается, там должно так щелкать, когда газ идет, а там не щелкает. Газ идет, а щелчка нет, и огонь никак не загорается. Тогда я поставила чашку с водой в СВЧ…
Мама	Простите, вы не можете покороче.
Соседка	Да-да, конечно, а в СВЧ тоже лампочка не загорелась. Тогда я включила на кухне свет, а он не включается, ну то есть выключатель щелкает, а свет не горит. Я пошла в гостиную, а там настольная лампа светится, я проверила и телевизор работает - совершенно ничего не понятно.
Старшая дочь	Может быть автомат вырубился? Вы не смотрели на лестничной площадке?
Соседка	Что вы деточка! Моя стихия по фэншую - воздух, а электричество - это совсем не моя стихия, и вода тоже не моя, и земля! Вот позавчера мне один знакомый помогал закрыть кран с водой, там что-то случилось, и он никак не закрывался, так он так и сказал: вы такая неземная!
Мама	А кран чинить вам тоже любезный мужчина помогал?
Соседка	Ну да, я не замужем, поэтому у меня для всяких таких случаев разные мужчины. По электричеству тоже есть, но сейчас в отъезде.
Мама	И дорого они берут за свои услуги?
Соседка	Ну что вы, они помогают мне исключительно из-за личной симпатии.
Мама	Вы меня извините, конечно, ну а что вы будете делать, когда закончится этот благоприятный период?
Соседка	Что вы имеете ввиду?
Мама	Ну, когда постареете?
Соседка	Скажете тоже, постарею! Да сейчас это не проблема - сделаю подтяжку и все!
Прабабушка	Кашу в голове иногда нужно помешивать, чтобы не пригорала.
Соседка	Ой, какая милая у вас бабулечка!
Старшая дочь	Мам, тебе не кажется, что никакого такого диагноза у нашей прабабушки нет?
Мама	Думаешь, она нас всех за нос водит? Ох, да какая разница!
Старшая дочь	Действительно! Пойдемте, я посмотрю ваш автомат, может там и дел-то на десять копеек.