Ксения	Будете брать?
Василий	Ладно, хватит. Когда вы последний раз видели Николая?
Ксения	Я? Я, я четыре дня назад.
Василий	Вы были у него дома? Зачем вы к нему приходили?
Ксения	Я по понедельникам хожу для него на почту. Я ходила на почту. Я ему, я ему письма приношу.
Василий	И были письма?
Ксения	Нет, не было. Ему не приходили письма уже полгода.
Василий	Совсем?
Ксения	Совсем. Ни писем, ни журналов, ни извещений.
Василий	И вы все равно ходили на почту?
Ксения	Раньше он книги заказывал, с матерью переписывался. Последние полгода ничего. Я ему говорю, может, хватит ходить, не присылают ничего. Он говорит, раз завели каждую неделю ходить, ты уж ходи.
Василий	Ксения, вот вы думаете, мы вас просто так пригласили? Салаты как я понимаю, вы эти ели, с Николаем прощались. Вы же понимаете, что… Ну не просто так вы здесь? Не просто так. Мы сюда к вам долго добирались. Вон Веню прямо от вай-фай точки оторвали.
Ксения	Да. Я подозреваемая.
Василий	Вы первая подозревая. Первая, главная и похоже единственная.
Ксения	Да?
Василий	Конечно. Все же складывается. Вы были его единственной связью с миром.
Ксения	Хотелось бы верить.
Василий	Смотрите, на почту ходили, в магазин ходили. Следовательно, деньги ему с почты относили, следовательно, деньги он вам в магазин давал. Понятно же. Как еще он мог получать деньги? Очевидно, только заказные письма по почте. Я уж не знаю от кого. От мамы, от духовных наставников, от фанаток.