Молодой волк	соли фто нафол в вафе.
Старый волк	что?
Молодой волк	солифто нафолввафе.
Старый волк	что ты там говоришь?
Молодой волк	я гоголю соли фто нафол в вафе…
Старый волк	ты коробку изо рта вытащи, потом говори!
Молодой волк	сотри фто нафел в ваде!
Старый волк	господи, святой дух леса! Не лучше! Лучше бы ты еды принес, три дня ничего не ели! Выброси ты эту коробку! аууууу!
Молодой волк	это не просто коробка, на ней фто то напифано и она разговаривает.
Старый волк	все, точно, от голода уже голоса мерещатся!..
Молодой волк	не мерещится, сам спроси…
Старый волк	еще я с коробками не разговаривал…
Молодой волк	ну, спроси…
Старый волк	ну и что там, в коробке? Ау! Кто там?
Мышонок	Айяй, Ойёй, Ухты, Ого, я и Знания!
Старый волк	ого!
Мышонок	да, Ого, Айяй, Ойёй, Ухты, я и Знания!
Старый волк	кккие знания?
Мышонок	«самое ужасное в жизни это дети!»
Молодой волк	да?..