МОНРО	И вот я так иду по улице, а вокруг столпотворение. Прохожие забыли, что они только-что куда-то спешили. Они толпятся вокруг меня, нетерпеливо отталкивают друг-друга. Мужчины краснеют от напряжения. Дрожат всем телом, давятся собственной слюной. А женщины бледнеют, брезгливо морщатся, временами пытаются изобразить на своём напряжённом лице равнодушие. Но не уходят, а наоборот, пытаются протолкнуться ко мне поближе, чтобы постараться презрительно взглянуть мне прямо в глаза. А мужчины, о эти похотливые пышущие жаром самцы, отталкивают бесцеремонно окружающих дам, стараясь хотя бы слегка коснуться меня, чтобы потом лопнуть от страсти как пузыри, которые пенятся на их губах.
МОНРО	Но ведь я не только умелая актриса, я ведь ещё и очень красивая женщина. У меня действительно ослепительно красивые формы тела.
МОНРО	Я сама часто любуюсь на свою обнажённую фигуру, глядясь в зеркало, когда бываю дома одна. Я никогда не ношу дома одежду и не понимаю, зачем надо скрывать то, чем одарил тебя Бог. Как мерзко это общественное лицемерие. Многие совершают грязные поступки или просто говорят всякие мерзости и считают при этом себя высоко моральными людьми. А если невинно обнажишься, покажешь то, чем наградил тебя Бог, ты в их глазах преступник, совершивший аморальный поступок. Да, у меня действительно восхитительное тело, красивое лицо и обворожительные глаза. И всё это становиться ещё прекрасней, когда я начинаю этим играть. Ведь я действительно могу так двигать своей плотью, как наверное никто не может. Я могу разговаривать любой частью своего тела, могу улыбаться всеми изгибами своей фигуры, могу плакать вздрагиваниями всех своих мышц.
МОНРО	А когда я улыбаюсь, когда играю мышцами своего лица, разве это не волшебство? Да, для кого-то волшебство, а для завистников, развратная, похотливая гримаса. Так меня попрекают многие знаменитости. А мои глаза, мой проникновенный взгляд в тысячу отблесков. Поклонники млеют от моего взгляда. А многие знаменитости часто пытались выцарапать мне за это глаза.