Агар	Здоровья этому дому.
Мать	Ну вот ты и пришла.
Жан	Здравствуй, тетушка Агар! Как Адели?
Агар	Уже лучше. Спит, и жар пошел на убыль.
Мать	Вот видишь, Жан, я же говорила.
Жан	Можно ее проведать?
Агар	Конечно. Дверь в мой дом открыта. Заходи.
Жан	Спасибо, тетушка Агар. Суп я позже доем.
Мать	Ты пришла…
Агар	Время подошло.
Мать	Я просто не выпущу его в море. Напою сонным отваром…
Агар	Не сегодня, так завтра.
Мать	Что же делать, ответь! Ты же колдунья!
Агар	Ничего.
Мать	Зачем же ты пришла? Чтобы смеяться надо мной?
Агар	Нет. Видишь ли, произошли изменения. Твой сын влюбился, и очень сильно. Это может все изменить. Я наблюдала за ним все эти годы, особенно после того, как он встретил эту Адели. Он думает о ней даже больше, чем о своем море. К тому же я не хочу входить в услужение к морской колдунье. А она ждет не дождется, когда сможет приказывать мне.
Мать	Ты можешь что-то сделать?
Агар	Написанную судьбу не изменить. Но появилась возможность поворота судьбы с помощью его возлюбленной. Однако, пока мы можем просто наблюдать, а когда нужно будет - приду на помощь.
Мать	Спасибо, тетушка Агар!
Агар	Да пока не за что благодарить! Завтра ты с легким сердцем отпустишь его в море.