Король	Что! Как он посмел!
2-й министр	Посмел, Ваше Величество! Посмел! Более того, в настоящий момент он собирает вещи!
Король	Зачем?
2- министр	Он покидает нас, Ваше величество!
Король	Как покидает? Куда покидает?
2-й министр	Я не знаю, Ваше Величество!
Король	То есть, как это вы не знаете? А кто знает! Ведь началась новая сказка! Я вон и конкурс уже объявил!
2-й министр	Сказочник говорит, что разуверился в людях!
Король	Подумаешь, открытие! А кто в них не разуверился! Я и сам их терпеть не могу, и ничего живу! И правлю королевством!.. Послушайте, а нельзя ли его как-нибудь уговорить, ну, пообещать ему чего ни будь…
2-й министр	Он ничего не хочет!
Король	Все! Меня расстроили! Мне испортил настроение! Я был радостен и весел! А теперь я угнетен и подавлен! Я просто в отчаянии! Где теперь искать этого другого сказочника?
1-й министр	Осмелюсь заметить Ваше Величество, что нам вовсе не нужен новый сказочник.
Король	Как не нужен? А кто будет отвечать за все это?
1-й министр	Никто!
Король	Никто?!
1-й министр	Никто, Ваше Величество! Никто! Никто Вам больше не будет читать скучные нотации о справедливости, о долге короля перед своими подданными! Никто больше не будет отменять Ваши распоряжения! И, наконец, никто Вам больше не помешает предаваться вашим невинным развлечениям и шалостям!
Король	А сказка, кто сочинит ее дальше?
1-й министр	Вы, Ваше Величество! А мы, ваши верные слуги, вам поможем!
Король	Ха! Король сказочного королевства, сам сочиняет сказку!