Мария	В данный момент я люблю всех и никого.
Доктор	Любите говорить запутанно.
Мария	Это от ваших таблеточек доктор.
Доктор	Ну а таблетки-то Вам нужны, как Вы считаете?
Мария	«То, что доктор прописал!..»
Доктор	За то время, что Вы общаетесь с психиатрами, Ваш характер, поведение, быть может, изменились?
Мария	Я не могу сама про себя сказать. Я только знаю, что часто мои черты характера путают с проявлением болезни. Вот хочется, чтоб молодые доктора, если они услышат, читали много книг. И верили своим учителям. И думали на занятиях только о хорошем. А я… Я видоизменяюсь: от состояния, от настроения, от взгляда, от работы, от присутствия рядом, от всего…
Доктор	Что это за движения?
Мария	Это? Я не знаю. Мой характер. Моя природа.
Доктор	А у Вас когда-нибудь были галлюцинации?
Мария	Я видела Иисуса Христа. Это галлюцинация или как? Не хочу говорить об этом всуе.
Доктор	Если Вы настаиваете, об этом не будем. А какие-нибудь голоса Вы слышали?
Мария	Голоса? Это Вы у моего врача спросите! Он слышит голоса! Он моей маме позвонил именно в ту минуту, когда мне стало плохо, и пригласил полежать сюда.
Доктор	Мне кажется, что телефонная связь вовсе не мистична…
Мария	У мамы не было возможности позвонить доктору, и он позвонил сам!
Доктор	Зачем?
Мария	Ну, он же чувствует, он мой лечащий врач.
Доктор	То есть, он чувствует, что с Вами происходит, не встречая Вас?
Мария	А это Вы спросите его самого… Вы знаете, я устала. Может быть перерыв?
Доктор	Ну, если Вам больше не о чем нам рассказать…