Администратор	Добрый вечер. Чем могу быть полезен?
ВЛ	Вот моя визитка. У нас на завтра арендован банкетный зал. Вы понимаете, от этих переговоров зависит крупная сделка. И большие деньги.
Алиса	Мы не хотим показаться не толерантными, но.… Кроме этого ансамбля вы что-нибудь можете предложить?
Администратор	Какое совпадение! Я как раз захватил с собой нашу фирменную музыкальную карту. Между прочим, это мое…ноу-хау.
Алиса	Что?
ВЛ	Спокойно, дорогая. Посмотрим…
Алиса	Дай мне, у меня 4 года хорового класса. Так… «Семь сорок». Это цена?
Администратор	Слева - название программы. Справа - состав участников.
ВЛ	А это?
Администратор	А вот это - цена.
ВЛ	Дорогая, дай я посмотрю. «Ща спою»… Хохлы? Много просят. «Горловое тувинское пение». Они откуда? С Колымы? «Сулико». Вот это уже поинтереснее…
Алиса	Но это даже хуже блюза!
ВЛ	А как тебе «Попурри 80-х»?
Администратор	Хороший выбор. Вы не пожалеете.
ВЛ	Напойте что-нибудь.
Администратор	Ну…