Второй	Да. Вот зараза! Мы же из-за неё передрались вдрызг, а она вышла замуж за Олега. В жизни всё из-за женщин.
Первый	Да. Обломались мы тогда с тобой.
Второй	Что из-за этого теперь друг на друга кидаться будем?
Первый	Почему из-за этого? Не только. А, ты помнишь, сколько денег у меня на машину занял, а отдал меньше половины!
Второй	Как меньше половины?! Ты что говоришь!? Да, я тебе тогда с процентами отдал. Я занес деньги тебе домой. Тебя не было, и я отдал деньги твоей сеструхе, и сказал, что возвращаю с процентами.
Первый	Точно?
Второй	Ну, точно. А, ты на меня из-за этого всю жизнь волком смотрел?
Первый	И из-за этого тоже. Ну, сеструха! Вся беда из-за женщин!
Второй	А, из-за чего ещё, на меня волком смотрел?
Первый	Из-за института тоже. Всего пять человек на место. Ты, то пятым оказался, а я пролетел. Год потерял.
Второй	Всё?
Первый	Много чего накопилось, всего и не упомнишь!
Второй	Может, нам надо было переговорить? А, мы всё пальцы гнули?
Первый	Вот сейчас и наговоримся! Спешить некуда!
Второй	Всю жизнь с тобой ругались. То одно, то другое!
Первый	Убить хотелось!
Второй	Правда, что ли? Хотелось убить?
Первый	На куски разорвать. Всю жизнь испортил. Из-за тебя у меня жизнь как зебра полосатая с одним черным цветом.
Второй	И как мне к тебе теперь относится, как киллеру или заказчику?
Первый	Ну, уж не как к другу!