Швецова	А я склонна думать, что это Сиротин! Это к нему ректор ходит на каждое занятие и контролирует посещаемость его студентов.
Олеся	Он писал заявление на свой курс, чтобы его не обвинили в том, что он плохо преподает.
Владимир	Извините, я вас плохо слышу! Алло! Драйвер удалить старый? А как это сделать?
Швецова	Это не просто воровство.
Лесная	Это - политическое дело.
Олеся	Ректор нам мстит.
Диана	И заставляет своих преподавателей воровать у нас печеньки.
Швецова	Как будто других кафедр нет!
Лесная	Ректор нашу кафедру не любит, так как считает, что это мы голосовали против него на выборах.
Швецова	А вы за него голосовали?
Лесная	А я не скажу.
Швецова	Будем считать, что да.
Олеся	А он думает по-другому.
Лесная	Он после выборов весь месяц ходит по занятиям нашей кафедры и смотрит, кто как преподает.
Швецова	Какое унижение…
Лесная	Пятьдесят лет работаю, а такого не случалось…
Олеся	Он входит через пятнадцать минут после начала лекции, встает в дверях, и смотрит, смотрит…
Владимир	Нажимать «далее» или «отмену»?
Лесная	И не будешь же ему от доски кричать, что я за него голосовала.
Швецова	А вдруг Сиротин за него не голосовал?