Алексей	Я? Никогда.
Катерина	Тащи быстро.
Алексей	Погреюсь полминуты.
Катерина	У меня нет времени.
Алексей	Полминуты.
Катерина	Откуда ты взялся?
Алексей	Я устроился на работу - развожу трупы. Не скажу, что мечтал с детства, но не так плохо на самом деле… и только на сегодня.
Катерина	У тебя с головой совсем плохо стало?
Алексей	Узнал, куда вы переехали. Веселый адрес у вас теперь: переулок Красных Водолазов. Мне сказали, что ты сегодня будешь дежурить, и я договорился.
Катерина	От тебя разит.
Алексей	Правда? Пару рюмок всего, не больше.
Катерина	Мне все равно.
Алексей	Как ты поживаешь?
Катерина	Не твое дело.
Алексей	По-прежнему интересуешься мозгом? Что нового?
Катерина	Не твое дело.
Алексей	Ладно. Вот что: я понимаю, что это звучит, возможно, как-то странно и не очень убедительно, но факты таковы: я планирую завязать с выпивкой раз и навсегда.
Катерина	Зачем мне эта информация?
Алексей	Я просто хочу, чтобы ты знала.
Катерина	Мне это абсолютно не интересно. Где тело?