Голос Создателя Вселенной	Коты?
Кот Архимед	Ну разумеется, коты, у остальных на это просто не хватит мозгов. Во-вторых, у каждого кота должна быть такая штука, называемая человеком, которая бы ухаживала за котом, кормила и поила его, чесала за ухом ну и все такое прочее.
Голос Создателя Вселенной	Человек? А это, между прочим, идея, это любопытно.
Кот Архимед	В-третьих, касательно собак…
Голос Создателя Вселенной	Собак? Да, в моих планах сотворения записаны животные с подобным названием. У них четыре лапы, хвост, крылья, они издают звуки «гав!гав!» и…
Кот Архимед	Погодите! Как крылья? Какие еще крылья?
Голос Создателя Вселенной	У собак, по моим наброскам, должны быть крылья.
Кот Архимед	О, кошачья мама! Этого никак нельзя допустить! Тем самым вы внесете в мир величайшее зло, бич всех планет и галактик - смотрите в кинотеатрах Минска…
Голос Создателя Вселенной	Вот как? Тогда я, пожалуй, уберу крылья.
Кот Архимед	И еще человек должен непременно сажать их на цепь и посылать их куда-нибудь подальше, например, в космос. Следует сделать людям прививку, чтобы они поступали именно так! А котов нужно любить и лелеять.
Голос Создателя Вселенной	Я помечу в своих записях.
Кот Архимед	А мыши? Нужно обязательно сотворить мышей.
Голос Создателя Вселенной	Мыши… Сейчас посмотрю, что у меня здесь записано… Да, мыши, маленькие серые грызуны, живущие в норах, имеют длинный хвост и крепкий панцирь…
Кот Архимед	Мааау!! Да что же вы все хотите усложнить жизнь котам! И собаки с крыльями, и мышь с панцирем. Панцирь-то вычеркните. Так правильнее будет.
Голос Создателя Вселенной	Ладно, вычеркну. Пожалуй, я приделаю панцирь этим глупым и медлительным… как же они называются? Ах, черепахи.
Кот Архимед	Ну, насчет черепах у меня никаких особых пожеланий не будет. Ящик их редко упоминает, значит, они не так важны. Да, еще не забудьте про такой сверкающий клубок в небе, его люди вроде бы называют солнцем. Чтобы котам можно было бы играть с солнечными зайчиками, это довольно забавно. Пусть еще когда-нибудь родится великий человек, которого назовут честь меня и который на века прославит мое имя… И пусть птицы не умеют летать и сразу рождаются без перьев, чтобы они были такие… такие… Мяа-а-ау!!