Баба Яга	А! Попались! Ну теперь-то вы от меня никуда не убежите!
Паша	А у вас лицензия есть?
Баба Яга	Лицензия?
Паша	Конечно! А вы знаете, что все эти цветочки занесены в Красную книгу? И я вас сейчас за это оштрафую!
Баба Яга	Ты что, издеваешься? Он что, издевается? Да я тебя сейчас в комара превращу! И прихлопну!
Паша	Вот испугала-то!
Баба Яга	А где моя волшебная метла? Кто её видел?
Кошка	Я видела.
Баба Яга	А, и ты здесь?
Кошка	А где мне ещё быть? Ты же меня выгнала, я теперь против тебя дружу! Ой-ой! Метла-то в избушке была, а избушка от тебя еще утром убежала!
Баба Яга	Как убежала? Куда убежала?
Кошка	В деревню! Она сказала, хватит с меня! Хочу как все, по-человечески. Сказала, что будет теперь домиком в деревне.
Баба Яга	А как же я? Ой, горе мне горе. Да кто же я теперь без избушки, да без метлы, да без кошки. Ох, только и осталось мне теперь что по лесам бродить да по болотам мыкаться…
Саша	Да не убивайтесь же вы так.
Паша	Ага, вы ж так не убьётесь!
Саша	Паша, ну что ты такое говоришь. Не видишь - горе у человека!
Паша	Как же, горе. А нечего другим пакости делать. Не рой другому яму - сам в неё попадешь.
Баба Яга	Ох, горе-то какое…
Дюймовочка	А я видела, что избушка в ту сторону побежала.
Саша	Паша, ну ты же умный. Придумай, как избушку вернуть!