Коломбина	Что он сказал? Он что-то сказал? Что он сказал?!
Арлекин	Я ничего не слышал! Что он сказал?
Комик	Эй, ты! Постой! Ты что-то сказал?
Пьеро	Это вы мне?
Комик	Тебе, тебе. Что ты сказал?
Пьеро	Да ничего. Все нормально, ребята. Сначала было скучно, а потом разыгрались и пошло поживей. Все хорошо! Вы продолжайте, может еще загляну как-нибудь!
Арлекин	Так ты… играл? Ты играл… нами?!!
Пьеро	Все класс! Поиграли - разбежались. Ну, отвязался! Не все же время водку глушить. А и вы, прямо скажу, не ожидал, такой прыти не ожидал.
Коломбина	Пошел вон.
Пьеро	Не понял.
Коломбина	Пошел вон, мразь!
Комик	Ты что не понял?! Вали отсюда!
Арлекин	Ты вывернуть нас захотел?! Вывернуть?! Душу нашу потоптать решил? Поиграть захотелось?! Отвязаться?! А нас ты об этом спросил? Мы хотим наизнанку выворачиваться?!