Участковый	Здравствуй, Сергей.
Сергей	Здорово, Вань.
Участковый	Иван Андреевич…
Сергей	Здорово, Иван Андреевич!
Участковый	Почему один, где мать?
Сергей	Дрыхнет, не добудился.
Участковый	Понятно…
Сергей	Че понятно?!
Участковый	Понятно, что дальше делать.
Сергей	И че?
Участковый	В гости приду.
Участковый	Участковый Коваленко, слушаю! -Да, жалоба поступала… -На адресе были, никто не открывает… -Опросил, говорят вонь с его квартиры.Кто проживает? -Семенихин Антон Павлович, тысяча девятьсот сорок девятого года рождения. -Да, проживал с женой.Умерла… -Один… -Детей нет.Понял, если что будем взламывать.
Сергей	Классно вы по гостям ходите. Вы только заранее предупредите меня, чтобы я мать придержал до вашего прихода.
Участковый	Присаживайся.
Сергей	Да мне и стоя не плохо.
Участковый	Садись, говорю.
Сергей	Ладно, начальник. Долго ты меня мурыжить будешь?
Участковый	Фильм посмотришь и свободен.