Натурщица	ее эрогенная зона на горле?..
Художница	и вдруг она остановилась ко мне повернула лицо - смотрела мерцая глазами и влагой они наполнялись как темные ночью озера и я подняла свою руку и пальцами стиснула горло - она стала громче дышать глаза замерцали сильнее подернулся тайною рот… к нему прикоснулась губами… и тайна осталась меж нами…
Натурщица	что было потом?..
Художница	она предложила уйти и я ей сказала что я не одна и вглубь указала на девочку лунную лунные локоны профиль ее лучезарный…
Натурщица	она ревновала?
Художница	мужчины и женщины, родина - нам испытанье и время разлук - испытанье и смерть и болезнь - испытанье…
Натурщица	можно ли счастливо жить вечно питаясь как птица и без каких-то привязок к телу к любимым вещам к книгам и фильмам и детям?.. сбились на дактиль…