Леша	Привет.
Андрей	Ага, привет. Ну вот я и пришел попрощаться.
Леша	Все же жаль, что ты уезжаешь так скоро.
Андрей	Да ладно. Мы общались всего полгода.
Леша	Зато какие полгода! Ты мне стал лучшим другом, знаешь об этом?
Андрей	Знаю, ты ведь тоже мой друг.
Леша	Ну ты… И мажор.
Андрей	Да уж, мачеха постаралась.
Леша	Хорошо же. Это значит, что она заботится.
Андрей	Да ну. Она меня подкупает.
Леша	Вряд ли. Кстати…
Андрей	Ну какой вряд ли! Точно подкупает! Она меня и из полиции вытащила, чтобы перед отцом покрасоваться! И меня чтоб подкупить.
Леша	Кстати, я тут подумал и решил…
Андрей	Что ты решил?
Леша	Я не буду больше воровать.
Андрей	Что?! Ну и дурак! Ты же… У тебя же еды толком нет…Ничего нет…Ну ты сам что ли не понимаешь, что надо?!
Леша	Скучно одному, я пробовал. Да и перебьюсь. Ты поди встанешь на путь истинный, тебе больше не надо это.
Андрей	Идиот.
Леша	Я правда не буду.
Андрей	Голодать будешь, придурок.