НАДЯ	Это вопрос самолюбия, чести, жизни, счастья, вопрос очень важный, самый важный на свете.
ШУТНИК	Наденька нетерпеливо, грустно, проникающим взором заглядывает мне в лицо, отвечает невпопад, ждет, не заговорю ли я. О, какая игра на этом милом лице, МУЖСКОЙ ХОР -какая игра?
ШУТНИК	Я вижу, она борется с собой, ей нужно что-то сказать, ЗАМБЛИЦКАЯ -о чем-то спросить, ШУТНИК -но она не находит слов, ВАРВАРА ПЕТРОВНА - ей неловко, НАТАШЕНЬКА -страшно, ЗАМБЛИЦКАЯ -мешает радость…
НАДЯ	Знаете что?
ВСЕ	Что?
НАДЯ	Давайте еще раз… прокатим.
ШУТНИК	Мы взбираемся по лестнице на гору. Опять я сажаю бледную, дрожащую Наденьку в санки, опять мы летим в страшную пропасть, ВСЕ -опять ревет ветер и жужжат полозья, ШУТНИК -и опять при самом сильном и шумном разлете санок я говорю вполголоса: Я люблю вас, Наденька! Когда санки останавливаются, Наденька окидывает взглядом гору, по которой мы только что катили, потом долго всматривается в мое лицо, вслушивается в мой голос, равнодушный и бесстрастный, и вся, вся, даже муфта и башлык ее, вся ее фигурка выражают крайнее недоумение. И на лице у нее написано: НАДЯ -В чем же дело? Кто произнес те слова? Он, или мне только послышалось?
ВАРВАРА ПЕТРОВНА	Эта неизвестность беспокоит ее, выводит из терпения.
ЗАМБЛИЦКАЯ	Бедная девочка не отвечает на вопросы, НАТАШЕНЬКА -хмурится, Клеопатра Петровна -готова заплакать.
ШУТНИК	Не пойти ли нам домой?
НАДЯ	А мне… мне нравится это катанье. Не проехаться ли нам еще раз?
ЗАМБЛИЦКАЯ	Ей "нравится" это катанье, ЛАПКИН -а между тем, садясь в санки, она, как и в те разы, бледна, ПЕПЛОВ - еле дышит от страха, Клеопатра Петровна - дрожит.
ШУТНИК	Мы спускаемся в третий раз, и я вижу, как она смотрит мне в лицо, следит за моими губами. Но я прикладываю к губам платок, кашляю и, когда достигаем середины горы, успеваю вымолвить: Я люблю вас, Надя!
ВАРВАРА ПЕТРОВНА	И загадка остается загадкой!
ЛАПКИН	Наденька молчит, о чем-то думает…
ШУТНИК	Я провожаю ее с катка домой, она старается идти тише, замедляет шаги и все ждет, не скажу ли я ей тех слов. И я вижу, как страдает ее душа, как она делает усилия над собой, чтобы не сказать: НАДЯ -Не может же быть, чтоб их говорил ветер! И я не хочу, чтобы это говорил ветер!
ШУТНИК	На другой день утром я получаю записочку: НАДЯ -Если пойдете сегодня на каток, то заходите за мной. Н.
ШУТНИК	И с этого дня я с Наденькой начинаю каждый день ходить на каток и, слетая вниз на санках, я всякий раз произношу вполголоса одни и те же слова: ВСЕ -Я люблю вас, Надя!
ЗАМБЛИЦКАЯ	Скоро Наденька привыкает к этой фразе, как к вину или морфию.
НАТАШЕНЬКА	Она жить без нее не может.