ПАВЕЛ	Ты так прекрасна, что я хочу с тобою выпить и отдохнуть душой от дел. Надеюсь, ты не откажешь в этом мне?
ЮКОСТАСА	Мне так приятно слышать, что я не безразлична мужественному войну! Присядь со мною рядом.
ПАВЕЛ	Люблю, люблю, люблю!
ЮКОСТАСА	Ещё, ещё, ещё! Ты такой нежный! Глядя на тебя со стороны, никогда не подумаешь, что дикий зверь способен на такое. Я думала, что ты в убийстве ищешь наслажденье.
ПАВЕЛ	У меня есть долг и служба. Но иногда, у меня складывается впечатление, что я живу чужой жизнью. Я здесь не настоящий. Где-то существует другой я. И он совсем иной.
ЮКОСТАСА	Ты просто устал.
ПАВЕЛ	Мне кажется, распятый Иешуа был правда - из другого мира. Вот и Иуда этот знает то, чего не знаю я. Хочу под пытками его спросить, в чём тайна веры состоит? Он лично был знаком с распятым. И проповедь его читает, восхваляя имя, запрещённое законом! Сумел поднять народ, а значит, есть в нём дар, сквозь смерть нести его ученье!
ЮКОСТАСА	А может, Иешуа наследство нам оставил? Ты о ковчеге с ним поговори.
ПАВЕЛ	Оставил, да! Мне головную боль и смуту в царстве Иудеев!
ЮКОСТАСА	Говорят, что у него был некий знак.
ПАВЕЛ	Опять ты лезешь в государственное дело!
ЮКОСТАСА	Со мной вина хотел ты выпить - налей!
ПАВЕЛ	С чего вдруг ласковой ты стала? То холодна как лёд, то жаром вся горишь? Ты, может, смерти моей жаждешь? Всего опаснее в сраженье - скрытые удары! Выпей!
ЮКОСТАСА	Твоё здоровье!
ПАВЕЛ	Моё всегда при мне, тебе того же пожелаю.
ЮКОСТАСА	Подожди! Пей! Вот видишь, если бы я хотела, легко могла тебя я отравить. Так просто яд в цветы пустить. Они нежны, смерть прятать в них приятно.