Витя	Сын, я знаю, что делать.
Петя	Постой, постой. Делать? Зачем что-то делать? Кто разрешил?
Витя	Я твои книги прочитал и, кажется, всё понял.
Петя	Прежде, чем ты продолжишь, ответственно заявляю, что это не мои книги. Возможно, их даже подбросили. Теперь продолжай.
Витя	Как ты изменился, сын.
Петя	Конечно. Я вырос.
Витя	Только непонятно, в какую сторону… Ладно. Я о том, что всё обстоит с точностью до наоборот, не так, как нам рассказывают. А ведь словам нельзя верить, верят только делам. Они же ужасные - нас убивают, сын.
Петя	Ну, отец, на всё воля божья.
Витя	Нет-нет, на всё должна быть наша воля. Но мы почему-то боимся её проявить. И потому нас лишают всего - дивана того же. Распоряжаются нами, как скотиной. И при этом ещё дают разные советы.
Петя	Мы же неразумные твари, куда нам без советов?
Витя	Нет, не они нам нужны. Нам нужна свобода, пространство для жизни, для размаха. Ты разве не чувствуешь, что здесь душно?
Петя	Отец, ты говоришь страшные, опасные вещи. Свобода - это вседозволенность. Жизнь - это умирание. Размах - это неповиновение. Свежий воздух - это риск простудиться. Тебе ведь телевизор всё уже разъяснил давно.
Витя	Сын, я его перестал слышать.
Петя	Отец, ты болен.
Витя	Нет, я выздоровел.