Степан	Наталья, ты здесь?
Наталья	Стучаться надо! Ну, чего опять приперся? Снова деньги требовать?
Степан	Да какие теперь деньги. Ты не знаешь еще ничего, что ли?
Наталья	Нет. А что случилось?
Степан	Василий утоп.
Наталья	Как утоп? Когда?
Степан	Сейчас. Недавно.
Наталья	Он же картины продавать пошел. Мы вот тут с Семеном Ильичем дожидаемся его.
Степан	Это еще что? Он, перед тем как утопнуть такого натворил, такого натворил…
Наталья	Да говори ты толком, не тяни. Чего он натворил?
Степан	Об этом сейчас все только и говорят. Пошел он, значит, свои картины продавать на центральную площадь…
Наталья	Это возле обкома, что ли?
Степан	Ага.
Наталья	Я же говорила, что он кретин - лучше бы сразу возле тюрьмы пошел торговать.
Степан	Поначалу никто его картин не брал, а потом нашел какого- то дурачка из иностранцев.
Наталья	Продал? Иностранцу?!
Степан	Ага, все продал. Облапошил капиталиста.
Наталья	А за сколько продал? Кому?
Степан	Говорят, немцу какому-то.
Наталья	Какому немцу? Нашему, или из ФРГ? За сколько?