Люба	Люба. Очень приятно.
Надя	Ага, мне тоже. Занесла маме продукты, а то ведь она не выходила никуда.
Люба	Ваша мама не выздоровела? Ваня уже месяц обещал нас познакомить, но не получалось из-за её болезни.
Надя	Болезни? Ах, да, болезни… Нет, она не больна.
Люба	Вылечилась?
Надя	Это стало хроническим… Но хуже уже не будет ибо некуда.
Ваня	Просто мы с Любой собираемся скоро пожениться, надо маме сказать как- то об этом.
Надя	Как бы ни передумала только твоя Люба после этого выходить за тебя.
Люба	Почему я передумаю?
Надя	Наша мать - отвратительная женщина.
Ваня	Ну что ты?
Надя	Что я?
Ваня	Все карты сразу раскрываешь.
Надя	Пусть лучше она сейчас об этом узнает, чем потом. Так вот. Она - ужасная женщина, наш семейный тиран и диктатор.
Ваня	Муссолини в халате.
Надя	Хуже. Будь Вера Борисовна мужчиной, то миру давно бы пришёл крах, а пока крах пришёл только нашей семье. Отец был не дурак - вовремя осознав, «не вернулся из командировки» - а попросту слинял.
Ваня	С ней надо быть предельно осторожной.
Надя	Даже это не поможет. Ему скоро тридцать, мне вообще уже пошёл четвёртый десяток - и что? Вот хожу из дома на работу, с работы к маме, от мамы - обратно в свой пустой дом. Ни единого просвета. А он вообще до сих пор живёт с ней, в царстве мракобесия.
Люба	Что вы меня запугали? Я с кем только не находила общий язык, и не таких видала, уж поверьте. Тем более я люблю Ваню, и готова на любые жертвы.
Надя	Таки на любые?