ЗВОНОЧЕК	Хорошо… Ты хочешь увидеть в этом цифры? Математику?! Ты хочешь, чтобы это было ненасильственно?! …А куда деть звуки? Это ведь тоже - цифры. Мозаика из звуков… Каждый последующий не столько расширяет сферу, сколько варьирует на разные лады первоначальное мимолётное впечатление… Ты найдёшь здесь музыку, скульптуру, театр и живопись. Живопись слова!..
СТРАННАЯ	И математику?
ЗВОНОЧЕК	Да куда ты денешься?! Не спрятаться тебе! - Алгебраические формулы, в которые ложатся покойные слова…
СТРАННАЯ	Они чеканны, полновесны и чётко очерчены…
ЗВОНОЧЕК	Их читают бронзовым голосом…