Фимушка	Только-то…
Паисий	Стой, девонька, не так легко, как кажется. Не без горя дело делается: должна ты молчать от первых петухов до свершения дива-дивного…
Фимушка	Ну и что? Помолчу…
Паисий	Эх, несмышленыш ты! Иной раз молчать страшней, чем криком кричать… Ни словечка, ни вздоха не оброни, девушка.
Фимушка	Не вижу, в чем тут горе-горькое.
Паисий	Не утаю от тебя, Фимушка, - в тот миг, как станет город невидимым, потеряешь ты красу и молодость…
Фимушка	Ох, не могу, не могу, страшно мне.
Паисий	Полегла дружина русская. Поскакали гонцы на Русь за помощью…
Фимушка	Нет, нет…
Паисий	В Лебединце-городе только женщины да детки малые. Спаси их, Фимушка.
Фимушка	Спасу.
Паисий	Крепко ли слово твое?
Фимушка	Крепко.
Паисий	А кто тайну людям скажет, обратится тот в бел-горюч камень.
Фимушка	Куда идти мне в полночь, дедушка?
Паисий	Искать надо, доченька, поляну под синей звездой, а где она - мне неведомо, те листы в книге потеряны.
Старший Лебедь	Мы знаем, проведем тебя, девушка, - от стражи уйди, а мы на поляну выведем.
Васька	Все я слышал! Не спасти тебе Лебединца-города, не сгубить меня. Вот сейчас скажу половцам!
Паисий	А не слыхал ты, Васька, мое слово последнее: кто тайну ту откроет, - в камень обратится!
Васька	У-у-у! Горе горькое! Как птица в силках я! Нет мне нигде спасения! Погиб, погиб Васька-Бражничек!