Оля	Не-на-ви-жу.
Паша	Брось.
Оля	Не-на-ви-жу.
Паша	Тшшш.
Оля	Я его убью.
Паша	Не убьёшь. Успокойся.
Оля	Я возьму нож, крепко сожму его в руке, так, что будет отдавать в плече. Подойду к нему, улыбнусь и со всей силы всажу ему в живот. Он там застрянет, а из дырочки будет сочиться жир тоненькой мутной струйкой.
Паша	Ты можешь хотя бы себя порезать? Нет, конечно, нет, что и говорить о другом человеке. Глупости.
Оля	Он удивится. Естественно, разве он ожидал от своей беспомощной Ольки такого? Выплющит свои глаза и станет похожим на рыбу, и ртом хлюпать как она начнёт.
Паша	Рыбы, когда умирают, хвостом дёргают, он упадёт и ногами, как русалка, барахтаться будет.
Оля	А потом я достану нож. Нет, не буду доставать, пусть торчит, за вторым схожу. Второй для горла, чтобы кровь фонтаном хлестала.
Паша	Прекрати. Противно.
Оля	А мне не противно будет. Я сяду и любоваться буду, радоваться.
Паша	Ты врёшь сейчас. Сидишь и врёшь. Ты ведь не такая совсем. Это не твоё, придуманное.
Оля	Моё и только. Хотя не только. Моё и ещё одного человека, не человека.
Паша	Давай прекращай уже, это не смешно ни разу.
Оля	Я не смеюсь, смеются, когда весело, а мне весело будет, только если всё получится, как я хочу.
Паша	Нет, ну неужели ты серьёзно? И план уже продумала?
Оля	Я похожа на комика? План не продумала пока, видишь, только наброски делаю, но, конечно, всё нужно пошагово разработать.
Паша	Остановись, ты понимаешь вообще, о чём ты сейчас говоришь?