Светлячок	Ты что, Моня?
Моня	У меня нет сил, я не могу.
Чертенок	Нет сил, нет сил. Вот, все девочки такие!
Светлячок	Тихо, ты. Надо что-нибудь придумать.
Чертенок	У тебя же есть фонарик, от него тепло идет. Давай свети.
Светлячок	Да ты что, хочешь, чтобы яйцо сварилось? И потом, Злая Колдунья может увидеть свет.
Чертенок	Я об этом не подумал.
Светлячок	Черный, придется тебе греть яйцо, вон какой ты мохнатый, теплый.
Чертенок	Я? Ни за что!
Светлячок	Я же говорил тебе, про наш закон.
Чертенок	Не помню.
Светлячок	Ребята, а вы запомнили наш закон? Молодцы. Давайте подскажем все вместе Черному. Помогаешь другим, значить помогаешь себе.
Чертенок	Все, все, хватит, я запомнил.
Светлячок	Да, молодец.
Чертенок	А еще какие законы у вас действуют, Свет?
Светлячок	Если ты делаешь что-то хорошее, тебе возвращается хорошее, а уж если делаешь что-то плохое, тебе возвращается плохое.
Чертенок	Ладно, так и быть, помогу вам. Только временно.
Моня	Спасибо, Черный, дай я тебя обниму.
Чертенок	Еще чего не хватало, не люблю я всякие нежности.