Психотерапевт	Поэтому вы пришли на прием с конфетой во рту?
Майя	Она от кашля.
Психотерапевт	Вы пришли с конфетой, не потому что она от кашля, а потому что испытываете горечь. Но считаете, что сами можете с ней справиться.
Майя	Ээээ.
Психотерапевт	И как давно продолжается дискомфорт в отношениях?
Майя	С самого начала. Я не обращала внимания на его заскоки, так хотелось отношений, понравиться. Но в последнее время напрягает ревность без причины и тотальный контроль. Пару раз он грозился меня ударить.
Психотерапевт	Ему нужно продолжать терапию.
Майя	Отказывается.
Психотерапевт	Давайте сделаем упражнение. Представьте, что вы - Вася. А вместо себя возьмите подушку. Я задам вам вопросы, а вы отвечайте от имени Васи.
Майя	Поняла.
Психотерапевт	Вася, перед тобой твоя девушка. Она все время ощущает вину и постоянные страхи, что ты её бросишь, изменишь. Что ты чувствуешь к ней?
Майя	Любовь и жалость.
Психотерапевт	Ты ее очень любишь?
Майя	И да, и нет.
Психотерапевт	А когда ты ее не любишь? В какие моменты?
Майя	Когда я злюсь на себя, что обидел ее, когда она просит моего внимания.
Психотерапевт	Ты понимаешь, что причиняешь ей боль?
Майя	Понимаю, но мне так легче. Иначе боль чувствую я.
Психотерапевт	Как это связано? Почему тебе больно, если ты не причиняешь Майе боль?
Майя	Я хочу говорить, что думаю. Если говорю - больно ей. Не говорю - мне.