Женя	Ты испугался, когда попал сюда?
Макс	Да. Я вообще пугливый, оттого не нравлюсь девушкам.
Женя	Поэтому ты принимал наркотики?
Макс	Отчасти, да… А ты испугалась, когда попала сюда?
Женя	Я обрадовалась. Я могу побыть где-то вне своей жизни. Попала в другой мир, словно Алиса в страну чудес.
Макс	Но здесь ты совсем одна.
Женя	Как и в жизни.
Макс	А друзья? Семья?
Женя	Все думают, что я лентяйка и потакаю своим слабостям.
Макс	А парень?
Женя	Не встречала того, кто мне подходит. Все слишком… реальные. У них на уме все материальное. Мне хочется, чтобы был туман, иллюзии, разговоры о вечности. Чтобы не давили на меня, не бесили…
Макс	Тебе сложно угодить.
Женя	Поэтому я одинока.
Макс	Ты из какого города?
Женя	Из Москвы. А ты?
Макс	Из Самары.