Сергей	Что с вами?
Злата	Я не помню ни одного номера - они все в записной книжке телефона.
Сергей	Ну, тогда, может, зарядное поискать к нему? Покажите, что там за вход?
Злата	Конечно!
Сергей	Где вы взяли этот антиквариат? Разве можно к нему подобрать штепсель?
Злата	Это мне мама нашла свой старый, я всё время их теряю… Вы можете полететь на следующем самолёте на Чукотку!
Сергей	На Камчатку.
Злата	И билет наверно можно поменять.
Сергей	Почему вы волнуетесь за меня? Почему не думаете, что вы сами будите делать?
Злата	Если вы боитесь за щенка…
Сергей	Да именно за него я боюсь! Я вижу, вы даже о себе не можете позаботиться! Он скоро в туалет захочет - что вы будите делать?
Злата	Постелю ему газетку - вы же сами говорили.
Сергей	Где вы возьмёте га-зет-ку? Может у официантки? девушка, у вас есть газетка?
Официантка	Сходите в ларёк или метро!
Злата	Вот видите! Я сейчас пойду в метро. А вы не волнуйтесь - летите на похороны отца. И не беспокойтесь. Я что-нибудь придумаю. В крайнем случае, переночую на вокзале.
Сергей	Где?
Злата	На вокзале. Я уже как-то ночевала там, когда в прошлый раз сумочку потеряла. Но тогда у меня не было с собой телефона.
Сергей	Да, сейчас телефон с собой. И что с того? Обнимите его - он вас согреет! Лучше отдайте мне собаку - я пойду!
Злата	Я не могу вам её отдать! Я искренне хочу вам помочь! Вы говорили, что я единственная ваша надежда! Не думайте обо мне, летите на Камчатку.
Сергей	Чукотку, тьфу чёрт Камчатку. Впрочем, какая разница?