Юрий	Тебе, дорогая, понравилось как нас вчера встретили?
Татьяна	Понравилось. А застолье, какое богатое было. Откуда всё берут, в магазинах ведь ничего нет того, что было на столах?
Юрий	Достают по блату.
Татьяна	Да к любому загляни в холодильник - забит деликатесами. Выходит дело все блатные. Не верю. Смотри, какое разнообразие на рынке. Любо-дорого посмотреть.
Юрий	Нет твоего размера, дорогая, уже целый час ходим, а ничего подходящего не увидели. Пойдем вон к тем парню и девушке, возможно, у них что-то есть на тебя. Ведь что плохо: не видно, чем торгуют, все из-под полы. Их тут гоняют органы, они прячут весь свой товар, чтобы не отобрали.
Юрий	Здравствуйте.
Продавец	Здравствуйте, что хотите прикупить, кому? Себе, на девушку?
Юрий	Хотели бы купить американские джинсы на жену, что сейчас в моде?
Продавец	В моде сейчас LEVI*S и Wrangler. LEVI*S на данный момент нет.