ЭНДИ	И ты еще обижаешься, когда я называю тебя романтиком! Жаль, что сам не видел.
КЕРНЕЙ	Жаль, но может еще представится возможность.
ЭНДИ	А растительность в городе есть, сады, парки?
КЕРНЕЙ	Нет, весь город из стекла и сверкающего металла, никаких цветов или деревьев. Хотя за пределами города такая пышная зелень растет, в городе нет ни травинки.
ЭНДИ	Да, интересное наблюдение, кстати, а водитель был? Поговорить вам удалось?
КЕРНЕЙ	Нет, движение было дистанционное, но нас встретил их посол, с ним парой фраз обменялся капитан.
ЭНДИ	Как выглядел их посол, расскажи все поподробнее!
КЕРНЕЙ	Он низкого роста, коренастый, кожа темно-фиолетового оттенка, волос нет, бровей нет, нос сплющенный. Глаза у него очень любопытные: веки расположены вертикально, и, когда он моргал, похож был на кошку, что-то хищное проглядывалось в его лице. Еще он пару раз улыбнулся, и я заметил, что у посла зубки мелкие и острые. В теле ничего примечательного я не заметил, похож на нас, шеи практически нет и пальцы длинные, с остренькими черными коготками. Одет был в серебристый комбинезон, такой плотный, но эластичный, обтягивающий от пальцев ног до остренького подбородка. Честно говоря, он оказал на меня неприятное впечатление.
ЭНДИ	На то он и посол, может это только впечатление… А что капитан говорит?
КЕРНЕЙ	Сказал, что у нас появились трудности. Лирийцы, оказывается, не все нам рады, появились повстанцы, они явно против нашего появления, так как мы являемся угрозой для их планеты.
ЭНДИ	Надо же, а они как будто не знали, что добыча испортит экологию, может, захотели платы больше? Мы все-таки не совсем честно с ними поступаем.
КЕРНЕЙ	Не знаю, для меня главное, чтобы сроки были не сорваны!
ЭНДИ	А для меня главное - вернуться домой, к Агате. А остальное все равно. И еще чтобы это проклятая голова перестала болеть!
КЕРНЕЙ	До сих пор болит? Это ненормально, Энди!
ЭНДИ	Знаю, как будто в области висков сверлит. Ужас, и все сильнее и сильнее.
КЕРНЕЙ	Может к врачу обратиться?
ЭНДИ	Нет, думаю, что это нервы шалят, много работы, вот и все. Не распространяйся, ладно?
КЕРНЕЙ	Хорошо, друг, но я переживаю.