Папа Вася	Худо вышло! Надо чего-то придумать.
Мама Люба	А чего тут думать. Надо за детками бежать!
Папа Вася	Пока все не перемиримся, идти к ним смысла нет.
Баба Валя	А Витька как характер показал! Да и Эля не сахар.
Мама Люба	Ну так значит надо идти мириться с Орловыми!
Папа Вася	Нее, сейчас опасно… злой я еще, как нос ему расшибу!
Мама Люба	Да ниче не расшибёшь!
Папа Вася	Да я себя знаю - сто процентов расшибу!
Мама Люба	Я тебя знаю! Не расшибёшь.
Папа Вася	Дед, она меня не слушает, ну хоть ты ей скажи!
Дед Афанасий	Ваптмсавпапат.
Папа Вася	Во! Дед ерунды не скажет.
Баба Валя	Носочек подлиннее, покороче вязать?
Мама Люба	Бабуля, ну вообще не вовремя.
Баба Валя	Не вовремя. На улице зима наступит, насморк схватишь, а баба Валя шиш тебе даст, а не носки.
Папа Вася	Так отбой споры про носки. У нас тут проблема поважнее.
Баба Валя	Никто не спорит, просто вся семья без носков будет ходить.
Папа Вася	Если ты просто хочешь, чтоб твое мнение спросили, так и скажи.
Баба Валя	Да нет…
Папа Вася	Ай! Так! Дед, чего посоветуешь?