Сан Гон	А с ним у тебя, значит, все иначе?
Ми На	Да у нас с Хо Реном ничего не было! Мы только сегодня увиделись. В нашем душе сорвалась резьба у крана, я позвонила в бюро обслуживания, и пришел Хо Рен …И, понимаешь, как только он вошел в номер, я почувствовала…
Сан Гон	И что ты почувствовала?
Ми На	Что у меня прошла голова… И я - словно взлетела!
Сан Гон	А со мной у тебя такое не было?
Ми На	Не было.
Сан Гон	Никогда?
Ми На	Прости. Никогда…
Сан Гон	Понятно…Что же нам делать?
Ми На	Я не знаю. Как ты решишь…
Сан Гон	Кажется, я понимаю тебя… Когда я увидел тебя в первый раз… Я испытал такое счастье… Полета! И это все время, что мы женаты, продолжается… Некоторые коллеги говорят, что им приедаются отношения с их женами… Я слушаю их и поражаюсь. Потому что у меня с тобой совсем по- другому!
Ми На	Ах, Сан Гон…
Сан Гон	Я люблю тебя, это правда… И поэтому… Я отпускаю тебя…
Ми На	А… Кын Хе… Что будет с нею?
Сан Гон	Не бойся… Я не заберу Кын Хе… Дочка должна жить с матерью…
Ми На	Ах, Сан Гон!