Она	Я, кажется, уже сказала вам кого именно я ищу.
Он	Да, да… Он снимает перчатки, громко хлопая резиной. Устал как собака. Вам может его рисунки показать?
Она	Да? А ну… наверно. А он когда будет?
Он	Не знаю, когда проспится, видимо.
Она	Он что пьет?
Он	Обычно. Хуже, когда трезвый. Так показать?
Она	Да, наверное, давайте…
Он	А сколько стоит вас устраивает?
Она	Что?
Он	Ну, работа. Мы ж авторский салон. В двух кварталах есть дешевле. Я сам там раньше работал, пока сюда не перебрался. Там хорошие ребята, сделают на раз.
Она	А у вас не «на раз»?
Он	У нас все зависит от пожелания клиента. Хоть символ Каина! Любой каприз.
Она	Значит, мне подходит.
Он	Что?!
Она	Цена. Мне нужен символ.
Он	Каина? Боюсь, его еще не разгадали. Толи звезда израильская, толи нет… Ученые до сих пор головы ломают. Так что приходите лет так…через десять!
Она	Ну… Тогда остановимся на чем-то более конкретном.
Он	Ладно, вот журнал, - шум толстых папок. Я кофе думаю ставить, вы будете?
Она	А это тоже входит в стоимость?
Он	Нет, это от доброты душевной.