София	Здравствуйте!
Даша	Ой, здорово! Всегда хотела полежать на кушетке!
София	Располагайтесь поудобнее. Вам комфортно?
Даша	Очень.
София	Теперь расскажите о себе.
Даша	Я очень счастлива. У меня три замечательных мужа, трое детей и еще один очень хороший человек, с которым я тоже хочу соединить жизнь.
София	Отлично. У вас образцовая семья, но я не чувствую вашего запроса. С какой проблемой вы пришли ко мне?
Даша	Вы знаете, Павел, мой новый поклонник, он другой.
София	Какой? Расскажите.
Даша	Он очень интересный, добрый, заботливый. Но я его не вдохновляю. Он черпает вдохновение из окружающего мира.
София	А вы с ним говорили? Зачем же он ухаживает за вами, и хочет стать вашим мужем?
Даша	А он не хочет. Он говорит, что любит меня. И хочет, чтобы мы принадлежали только друг другу.