Анка	А потом розовые очки спали, и мы начали собачиться. Наша первая ссора… это было что-то.
Артем	Ты так разобиделась.
Анка	Еще бы! Ты сказал, что я наивная дурочка, не видевшая мир, хотя ты всего на год старше!
Артем	Я сказал по-другому, не придумывай.
Анка	Но смысл был тот же самый!
Артем	Ты уверена?
Анка	Абсолютно.
Артем	А зря.
Анка	И вот мы снова ссоримся…
Артем	Ты ссоришься со своей бабушкой, а мы дискутируем.
Анка	Причем здесь моя бабушка?
Артем	Ты сама не раз повторяла, что с ней бесполезно спорить. Для нее ты всегда будешь наивной девочкой, о которой она должна заботиться.
Анка	И что с того? Как это относится к нашему разговору?
Артем	Напрямую. Почему мы вообще его начали?
Анка	Из-за твоей дурацкой Англии.
Артем	Ага. Скоро я уеду, и мы будем видится раз в сезон, если не реже.