Музыкант	наше всё.
Девушка	ну, здорово! Вам же нравится, да? Так ведь это здорово, заниматься любимым делом!
Музыкант	и жить на мамину пенсию…
Девушка	Ой!
Музыкант	Разочаровал?
Девушка	Нет, людей не по… Короче, не разочаровали! Я очень люблю музыку и испытываю уважение к каждому, кто ей занимается! В какой бы то ни было форме!
Музыкант	Знаете что, Женя… А вы умеете петь?
Девушка	Петь? Ну, когда-то в музыкалке пела, но давно…
Музыкант	А давайте петь здесь со мной, каждый вторник!
Девушка	А я по вторникам не могу, у меня танцы.
Музыкант	В среду? Мне так одиноко здесь, а вот появились вы, сразу улыбаться захотелось!
Девушка	Давайте в четверг!
Музыкант	Идёт! Буду вас очень ждать! В любое время, главное, приходите!
Девушка	Конечно! Буду после работы, часов в 7, но буду обязательно! И…