Людмила	Здравствуйте!
Второй Врач	Доброй ночи! Какие жалобы?
Людмила	Глаз выпал. Волосы, когда расчесывалась, целый клок вырвала.
Второй Врач	Ищ хабе ферштан.
Игорь	Во дает, фашист!
Второй Врач	Немец, не значит - фашист! Хас ду ферштан?
Людмила	Игорь, не мешай человеку работать!
Второй Врач	На госпитализацию согласны?
Людмила	Согласна, конечно!
Второй Врач	Вот и ладненько! Вы глаз в холод убрали?
Людмила	Конечно, убрала!
Второй Врач	Хорошо, не забудьте взять с собой глаз.
Игорь	Надолго в больницу?
Второй Врач	Не волнуйтесь, завтра уже должна быть дома.
Игорь	А с волосами что?
Второй Врач	Покупайте бутилированную воду и мойте голову только ей.
Игорь	Так и разориться можно!
Второй Врач	Согласен! Я вам советую место жительства сменить, в этом районе самое высокое загрязнение воды и воздуха в городе.
Игорь	Спасибо, мы в курсе!
Второй Врач	Продать не можете?!