Мама	А ты всё разговариваешь с мишуткой? И что он говорит?
Мальчик	Ты разве сама не слышишь? Сейчас он обиженно дышит. На то, что его не слышат, кроме меня, никто. Даже ты.
Мама	Ну он же игрушка! Он даже не бегает по паркету, он не ест с тобой вместе конфеты, и он мне ни разу, НИ РАЗУ! Не передавал приветы. Вот, угости его шоколадкой! Если съест, тогда и поверю, что он настоящий. Даже поверю, что он говорящий!
Мальчик	Но сейчас он стесняется, и всё ещё обижен. Он потом съест! А пока я тоже хочу шоколадку!
Мама	Пойдём на кухню, там и поедим вместе с чаем.
Медвежонок	Ну и что, ну и пусть. Ну не верит и не надо. Я свою умерю грусть, сладкой плиткой шоколада! Ой, хих, даже стихами заговорил. Тотошка, пошли шоколадку кушать.
Тото	А она, гав, вкусная?
Медвежонок	Очень - очень! Просто, блаженство! С орешками.
Тото	Почему он говорит только лишь с тобой? Раньше он носился и играл со мной, тоже угощал то чаем, то вкусною едой. А сейчас даже не видит, что и я - живой?
Медвежонок	Ты на него не обижайся. Он же - ребёнок, он ещё кучу всего не понимает!
Барби	С вами он играет хоть иногда! А я здесь вообще совсем одна.
Медвежонок	Конечно, уф, ещё бы он с девчонками играл! Ты его сестры игрушка, к ней и иди!
Тото	Медвежонок, она просто тоже давно хочет с кем-то поиграть. Хочешь шоколадку?
Барби	Шоколадку? Это же калории, а у меня фигу… да, хочу. Раньше я была звездой! У меня были блестящие платья, зеленые, красные, синие, белые, мы с моей девочкой были подругами - не разлей вода! Не пойму, что же случилось с ней вдруг тогда?