Дедушка	Лёлик, привет. А ты чего здесь одна сидишь, где Яна?
Оля	Не знаю.
Дедушка	Наказали её что ли за что-то, гулять не выпускают? Пойду ка я поговорю с тётей Зоей.
Оля	Не надо, мы с ней не разговариваем.
Дедушка	Ты что опять гусей тёти Зои гоняла?
Оля	Мы с Яной не разговариваем.
Дедушка	Поссорились что ли?
Оля	Она меня не понимает.
Дедушка	Ну твоя бабушка тоже меня часто не понимает, но всё равно любит и всё прощает. Надо вам мириться.
Оля	Деда, помнишь, я тебе про ребят из двора рассказывала.
Дедушка	Ну.
Оля	Мы их сегодня на речке встретили.
Дедушка	О.
Оля	Ну они всё Яне рассказали, про котёнка.
Дедушка	Так.
Оля	И Яна сказала, что мне надо прощения попросить и помириться с ними, а я ведь не виновата.
Дедушка	Ты знаешь, что самое сложное в дружбе?
Оля	Дружить?
Дедушка	Не бояться просить прощения. В той ситуации вы обе были не правы, и ты, и Ксюша. А теперь ты не права, что с Яной поссорилась.
Оля	Но Ксюша всех подговорила…