Григорий	Здравствуй, мама. Что читаешь?
Мать	Бальзака, сынок. Мой руки, и садись за стол.
Григорий	Все женщины мира читают Бальзака.
Мать	С чего ты так решил?
Григорий	Это же Бальзак сказал: «Женщина должна принадлежать тому мужчине, который избавит её от проблем».
Мать	Не знаю, сынок, может и Бальзак. Но я слышала и другую цитату: «Женщина должна принадлежать тому мужчине, который избавит её от проблем и не создаст ей новые». Моего Бальзака, твоего отца, у меня украли те же женщины. Хорошо, что ты не похож на отца. Хотя, и на Бальзака тоже. Но, сынок, ты знаешь, что тебе пора жениться.
Григорий	Мама, ты опять за своё.
Мать	Сынок, ну неужели ты такой привереда, что ни одна девушка тебе не нравится?
Григорий	Мама, ну нет у меня ни кого. Просто, я ещё не встретил ту единственную, которую я полюблю.
Мать	Что- то мне начинает казаться, что я не доживу до этого счастливого дня.
Григорий	Ну, мама, не говори так. Ты всегда этим заканчиваешь любой наш разговор.
Мать	Сынок, я старая женщина. Все мои подруги уже давно нянчат внуков. А чем я хуже? У меня есть только ты, и вся надежда на тебя.
Григорий	Ну ладно, ладно. Есть у меня одна девушка на примете.
Мать	Слава тебе, Господи. Наконец-то! Расскажи, кто она? Где живёт?
Григорий	Да не знаю я.
Мать	Как это не знаешь?
Григорий	Я её видел в магазине. Она продавщица. Она мне просто понравилась.
Мать	Ну, уже что-то.
Григорий	Мама, у нас даже денег нет на свадьбу.
Мать	Сынок, я как раз об этом хотела с тобой поговорить.