Ваня	Внука в вашу честь назовем.
Жека	Сват дорогой, рады вас видеть…
Шура	А я потом, я протрезвею и потом…
Слава	Вань, ты с именем подожди… мы что решили?
Ваня	Мы отдаем ребенка для лучшей жизни.
Вэл	Неужели вы не понимаете, что лучшая жизнь для ребенка - это жизнь с его родителями? Лучшее воспитание - воспитание мамы и папы?
Слава	Но ведь нам объясняли, рассказывали…
Вэл	Кто? Он? О, он умеет рассказать и убедить, работа у него такая. Да и платят ему за это хорошо.
Ваня	Ну и что, что работа! Он все нам объяснил и мы готовы…
Вэл	Нет.
Ваня	Что, вот так вот просто - нет?
Вэл	Да.
Слава	Вы о чем?
Ваня	Он говорит, что надо оставить ребенка и воспитывать его вдвоем, и никого не слушать.
Никки	Впервые я согласна с ним.
Жека	Оставляйте, раз уж такое дело. Мы поможем, если там чего…
Ваня	Вот твоей помощи мне не надо.
Жека	Не понимаю…
Ваня	Слава, между прочим, даже порадовался, что мы не женаты, когда ты вот с этим… Фу!
Жека	А что я? Я еще вполне молода и мне нужен кто-то… Ну, не могу я после всего с твоим родите… отцом быть… Понимаешь? Не могу!