Михаил	А может не надо.
Мария	То есть как не надо? Плачу за всех!
Михаил	Мне вас жалко. И зачем после трёх безобидных коктейлей и одного стакана красного вина, вы решили выпить еще и вермут?!
Мария	Откуда тебе это известно?
Михаил	Ну, знаете ли пить еще и ликер после вермута. Это преступление!
Мария	Я никогда не была такой пьяной. Это первый раз в жизни и надо сказать, что мне все пока очень даже нравится.
Михаил	Вот этого я как раз и боюсь. Тогда пью за ваш дебют на профессиональной сцене женского алкоголизма.
Мария	За дебют пью, а вот за алкоголизм нет.
Михаил	Вы закусывайте. Как вас по имени величать?
Мария	Мария.
Михаил	Ну, тогда за ваш дебют без последствий. Пауза.
Мария	А тебя как зовут, парнишка?
Михаил	Вы что-то слышали Маша об Армагеддоне?
Мария	Нет.
Михаил	Отлично. Тогда я Гавриил.
Мария	Необычное имя.
Михаил	И не говорите. Мама с папой назвали, а почему так и не объяснили.
Мария	Что они умерли уже?
Михаил	Типун вам на язык.
Мария	Тогда я не понимаю, почему за …