Вера	Так продолжайте. Что же вы? Смелее, смелее.
Охранник	Давайте… мы с вами… Вера… выпьем…за, за, за… за любовь!
Вера	Вот так сразу?
Охранник	Чего же нам ещё ждать, мы взрослые люди, Вера.
Вера	Это правда,… не дети.
Охранник	Так чего же мы ждём?
Вера	Просто… просто у меня есть… одно условие.
Охранник	Какое?
Вера	Давайте мы с вами кое-что добавим.
Охранник	Куда?
Вера	Не волнуйтесь совсем немного, чуть-чуть, самую капельку.
Охранник	Вы меня пугаете Вера.
Вера	Не бойтесь, мы просто добавим… к вашему тосту пару слов.
Охранник	Пару слов?
Вера	Вы, не против?
Охранник	Скажите мне эти слова, Вера, смелее, смелее, говорите!
Вера	Хорошо я скажу, только пообещайте, Александр Александрович…
Охранник	Для вас, Вера, я просто Александр.
Вера	Пообещайте мне, что вы не будете смеяться.
Охранник	Сегодня я готов пообещать всё что угодно!