МЕРК	Схема была такая. Дали рекламу, типа, срочно продаём по заниженной цене автомобиль.
БЭН	Гнилую «шестёрку», как раз как хачи любят.
МЕРК	Пипец, что началось. Ты не представляешь, сколько звонков было! По акценту сразу понятно, когда звонит чурка. Если наш звонит, то говорили, что машина уже продана. Короче говоря, за два дня мы получили почти три десятка потенциальных хачей-покупателей, готовых приехать за дешёвой «шохой» в любую точку вселенной.
БЭН	Главное было хорошо подготовиться. На «Юноне» купили мобилу бэушную и симку без оформления. Дали объяву в газете бесплатных объявлений. Знаешь, там бланки такие есть, вот вырезали бланк, заполнили и опустили в ящик.
МЕРК	Это фигня, дело техники. Главное, было выбрать место встречи. Мы встречали хачей на выборгской трассе. А потом отвозили на место казни в лесу. Там же их и закапывали.
БЭН	Главное, заранее выкопать ямы. Иначе слишком долго с трупами возиться придётся.
МЕРК	Да. У нас там хорошее местечко, много ямок заготовлено.
БЭН	Мы этот номер проворачивали уже трижды. 7 ямок - 7 трупов.
МЕРК	Какова мораль сей басни? Преимущество в войне с любым противником получает не самый сильный, не тот, у кого больше оружия и численность армии, а тот, кто умнее, тот, кто опережает врага хотя бы на полшага.
КОТ	Куда мы, кстати, идём, хотелось бы знать.
МЕРК	На концерт к антифа.
КОТ	Зачем? Мы же вроде как…
МЕРК	Это твоё задание от Артура.
КОТ	И что я там должен делать.
МЕРК	Ты там должен не обосраться.
БЭН	Тебя закидывают во враждебную среду - это обычная практика у Артура.
МЕРК	Запоминай щи своих врагов, скоро ты будешь разбивать их. А то эти шафки слишком активизировались, пора им показать, кто в городе главный.
БЭН	Мерк, ты только не вздумай там зигануть!