Л	И как же ты меня собираешься погубить?
Г	Ты сам себя погубишь.
Л	Почему? Ты меня обманешь?
Г	Нет.
Л	Нет?
Г	Нет.
Л	Так в чём же тогда подвох?
Г	Подвоха нет.
Л	Так почему же я тогда погибну?
Г	В силу естественного хода вещей.
Л	Нет, подожди! Так дело не пойдёт! Давай последовательно! Ты от меня что-то утаиваешь?
Г	Нет.
Л	А откуда я знаю, может, ты врёшь сейчас?!
Г	Ну, во-первых, если бы я собирался играть нечестно, я бы, наверное, вообще не стал открывать тебе своих целей? И сообщать тебе, что ты погибнешь. А во-вторых, тебя же никто не заставляет спрашивать у меня советы, а уж тем более им следовать? Живи, если хочешь, по-прежнему. Как раньше жил.
Л	Как же я могу жить как раньше жил, если ты у меня теперь постоянно в голове торчишь?
Г	Я уйду через некоторое время. Может, даже прямо сейчас? Не хочешь?
Л	Что?!
Г	Что слышал! Но если я понадоблюсь, ты меня можешь в любой момент вызвать.
Л	А если не вызову?
Г	Не вызывай.