Надя	Людно как-то на улице.
Людмила Кирилловна	А кто там?
Надя	Да, компания какая-то у подъезда. Раз, два, три, четыре, пять. Шесть. Шесть человек. Семь.
Людмила Кирилловна	Да, пацаны, наверное. Чо еще летом делать-то?
Надя	Угум.
Людмила Кирилловна	Я вот, чёта думаю всё сижу: Костик если щас умрет - кому звонить будем?
Надя	Мам, давай, вот без этой херни, пожалуйста, ладно? Умрет - не умрет. Давай, еще поминки сейчас планировать начнем.
Людмила Кирилловна	Ты же говорила, тебе Таня какая-то помочь должна была.
Надя	Она помогает.
Людмила Кирилловна	Она в больнице работает?
Надя	Не в больнице.
Людмила Кирилловна	А как же она тогда помогает?
Надя	Какая разница, мам?
Людмила Кирилловна	Откуда она знает, что ему нужно было вкалывать, раз она не в больнице работает?
Надя	Тебе придраться что ли уже не к чему!?
Людмила Кирилловна	Опять начинается.
Надя	Что опять?
Людмила Кирилловна	Твое цыкание вот это вот языком.
Надя	А мне теперь и цыкать нельзя, да?
Людмила Кирилловна	Цыкают, когда чем-то недовольны. Ты сейчас чем-то недовольна?