АННА	Главное?
ПУШКИН	На сегодня - да. Наверное, потом, при работе над каждым последующим, мне будет казаться, что оно главное, но теперь это - «Борис Годунов». Николай Михайлович Карамзин - вот кому я первому отправлю свой труд. Его «История Государства Российского» побудила меня взяться за эту трагедию. Именно его суждение, как суждение поэта и ученого, станет для меня основным мерилом… Хотя, если откровенно, то я не совсем уверен, смогу ли завершить работу там, на чужбине.
АННА	Отчего же?
ПУШКИН	Видите ли, Анна Петровна, сочинять свою пиесу я начал среди дремучих лесов Псковского края, где древние городища, старинные монастыри, да что там - сам воздух пропитан дыханием былых веков!..
АННА	Там русский дух, там Русью пахнет…
ПУШКИН	И знаете, я не совсем уверен, что вдали от всего этого буду способен писать трагедию о Российской старине с прежним подъемом и вдохновением. Вот что, пожалуй, более всего гнетет меня.
АННА	Но другого выхода у вас нет, Александр Сергеевич. Я не могу вам всего открыть, но знаю, что в России вам житья не дадут.
ПУШКИН	А вы, уважаемая Анна Петровна, чуть не слово в слово повторяете то, что мне совсем еще недавно говорил ваш двоюродный братец.
АННА	Ну вот видите!
ПУШКИН	Потому-то я и собираюсь в дальний путь.
АННА	Кажется, корабль отплывает уже завтра?
ПУШКИН	Да, на заре. Но воспоминание о последней встрече с вами, дорогая Анна Петровна, я буду бережно хранить в сердце, куда бы ни забросила меня судьба!
АННА	Ну что же, счастливого пути, Александр Сергеевич. Попутных вам ветров.
ПУШКИН	Анна Петровна, а отчего бы вам не отправиться вместе со мной?
АННА	Куда?
ПУШКИН	Сначала в Амстердам, а потом - куда бог пошлет.
АННА	Но, однако же…
ПУШКИН	Не подумайте ничего дурного - я ни на что не притязаю. Если мое общество вам наскучит, то вы вольны ехать куда вам угодно. Главное, Анна Петровна, что вы вырветесь из темной клетки, обретете вожделенную свободу!
АННА	Александр Сергеич, это вы всерьез?
ПУШКИН	Разве я мог бы шутить такими вещами?