Водяной	Слышь , Яга, я тебе звонил потому, что решил отказаться от выполнения твоих приказов и, кроме того, решил объявить тебе ультиматум.
Леший	Вадик, классно, я ведь тоже пришёл заявить ей тоже самое. А раз нас двое - то мы и вдвойне сильнее.
Баба-Яга	Позвольте узнать, господа, и чем вызвано ваше неслыханное двойное предательство?
Водяной	Я познакомился с прекрасной женщиной Луизой Исхаковной. Она - врач. Луиза Исхаковна меня совсем вылечила и я больше не высыхаю и не сохну. А ещё познакомился и с другими людьми. Когда они увидели мои таланты, то сразу меня зауважали и пригласили в сборные города по плаванию и водному полу. Кроме того, мне сразу предложили работу в водоканале и промбурводе. При всём этом - должности по моему выбору. А ещё, я узнал про правила дорожного движения, решил учиться в автошколе, выучить правила дорожного движения на отлично и получить права. А по выходным на автомобиле буду выезжать на природу и , не исключено, что с самой Луизой Исхаковной. Я уже теперь знаю, зачем знаки, дорожная разметка и светофоры. И вот ещё что, если ты, Яга, не уймешься, то сообщу о тебе и Аварии в ГИБДД. Уж там то, с вами голубчиками справятся!
Баба-Яга	Ну, с тобой всё ясно. А ты, Леший, что скажешь?
Леший	А я нашёл себе в этом городе друга. Мы с ним играем в разные игры и мне с ним очень интересно. Хотя он ещё - совсем мальчик, но очень и очень умный. Этот друг мне многое рассказал и объяснил, в том числе, рассказал и про правила дорожного движения и зачем они нужны. Я тоже пойду учиться в автошколу, выучу правила дорожного движения « на отлично», получу водительское удостоверение и стану очень хорошим водителем, очень и очень дисциплинированным. А сейчас, я планирую по-быстрому смотаться в свой лес за гостинцами для моих новых друзей. Более того, я как и Вадик, тоже за то, чтобы сообщить о тебе и Аварии в ГИБДД. И ещё, я убедился, что меня тоже уважают и тоже приглашают на работу в лесхоз ведущим специалистом.