Свинцова	Ну как она?
Катя	Состояние по-прежнему стабильно-тяжелое. Как бы в кому не впала.
Свинцова	Черт!
Катя	Так хирург сказал… я ж не знаю, это предположение просто.
Свинцова	Господи, сколько мы с ней бились, а в итоге…
Катя	Вера Геннадьевна, я все понимаю. Бывает…
Свинцова	Бывает, но… Ей сорока лет нету. Жить еще да жить…
Катя	Да…
Свинцова	А баба Зина как?
Катя	Как-как. Компота напилась - в туалет вышла.
Свинцова	Я хренею… прости, Катя.
Катя	Новых выражений не услышала. И я, кстати, тоже хренею. Вы знаете, как бабу Зину в корпусе прозвали?
Свинцова	Ну-ка?
Катя	Дункан Маклауд. Сериал такой был, в древности.
Свинцова	Я в курсе. Ну не знаю… я бы сказала, что баба Зина - это портрет Дориана Грея. Причем именно портрет. Ходит где-то и сам Дориан Грей, а баба Зина стареет вместо него. Но в итоге - оба живые.
Катя	Че?
Свинцова	Не парься, Катенька…
Катя	Я просто этот фильм, кажется, не видела!
Свинцова	Фильм? А, да… так посмотри, он в сети есть.
Катя	Гляну обязательно… Вера Геннадьевна, Вы… Вы такая красивая. То есть, Вы всегда красивая, а сейчас особенно.