Т е о	А ты не знаешь, что там, наверху?
Рейнгольд	Думаешь… русские?
Тео	Нет, не думаю. Знаю. Русские.
Дитер	От банка надо было идти прямо, а мы отклонились на север.
Гельмут	Можно подумать, что ты знаешь, где мы находимся.
Дитер	Догадываюсь.
Гельмут	Догадываюсь, догадываюсь… О чем ты догадываешься?!
Тео	Если бы от банка мы пошли прямо, мы все равно угодили бы к русским. Вы что, дети? Вы не понимаете, что происходит?
Гельмут	Ну-ка, скажи. Скажи. Объясни, что происходит!
Тео	А ты сам не понимаешь?! Русские - везде. Всюду. Они окружили нас со всех сторон. Мы ползаем по этим проклятым подвалам целый день и всюду натыкаемся на русских. И все равно куда идти. Вперед, назад, на юг, на север… К черту! Я больше никуда не двинусь! И пусть будет что будет! Мне наплевать. Пусть приходят русские и делают со мной что хотят! Я не двинусь с места. Война кончилась. Понимаешь, Гельмут, кончилась! Мы в тылу у русских. В глубоком тылу. Это просто чудо, что нас еще не перестреляли, как куропаток. Почему мы должны выполнять приказ этого плешивого лейтенанта, который сам, наверное, давно вышел из игры?!
Гельмут	Ты хочешь знать, почему?! Потому, что он был последним офицером, которого мы видели. И мы выполним его приказ - мы доберемся до центра и примем участие в обороне ставки фюрера.
Т е о	К черту! Этот плешивый давно уже переоделся в штатское и прячется где-нибудь в укромном местечке. Почему он с нами не пошел?!
Гельмут	Молчать!
Тео	Не ори.
Гельмут	Встать!
Тео	Я сказал-не ори.
Гельмут	Встать! Я приказываю - встать!
Тео	С чего это я должен тебя слушать?
Рейнгольд	Тебе трудно встать? Встань, если он просит.
Т е о	Если бы он просил. Он приказывает.