Габди	А сейчас протрезвела?
Лариса	От слов вашей жены не только протрезвела, как будто обухом по голове получила. Я никогда не могла даже представить, что кто-то про меня может подумать так плохо, Мне казалось, что все это мне снится.
Габди	А что бы ты сказала, если твой муж оказался ночью наедине с одетой в его рубашку незнакомой девушкой в пустом доме?
Лариса	Вы правы, она ведь не знает, что я попала сюда случайно.
Габди	Она думает, что сюда пришел на свидание с тобой. Простая арифметика.
Лариса	Действительно… И все же почему вы ушли?
Габди	Вопросы должен был бы задавать я. Тебя в наших краях что-то не видно было, и ведешь себя странно…
Лариса	Это правда, Только теперь и деревенские в городе ведут себя хлеще нас. Мы выросли в такой атмосфере, и наше поведение не кажется нам необычным. А ваши деревенские, вырвавшись на волю, нас и вовсю перещеголяли.
Габди	Знаю, это не секрет. Поэтому городские парни нисколько не ленятся нашептывать в ушки сельских девчат сказки и морочить им головы. Хотя теперь городских от деревенских и не отличить.
Лариса	Если не секрет, о каком ребенке говорила ваша жена?
Габди	В том-то и весь сыр-бор. Исчерпав все терпение, ушел, чтобы ненароком не ударить ее. А твое присутствие здесь только подлило масла в огонь.
Лариса	Слава богу, инициатор разборок не ты.
Габди	Один из парней, которого я арестовал и отправил на нары, украл из дома моего шестилетнего сына.
Лариса	Зачем?.
Габди	Вероятно, таким образом решил мне отомстить. А как все это истолковала моя жена? Мол, ребенок мне помешал, чтобы быть с тобой.
Лариса	Я похожа на такую девушку?
Габди	Похожа своими повадками.
Лариса	Вы кажется, не все сказали…
Габди	А глаза у тебясовсем другие, они лучатся чистотой.молодости.
Лариса	За то, что не подумали обо мне плохо, спасибо.