Ковтун	Говорят раньше люди были мощными! Но я смотрю только не в Греции…
Лизунов	Зина… скажу честно…мне не понравился твой Серёжа…какой то средний…потом он…косоглазый по моему…
Ковтун	Ну и что?! Зато послужной список…член сборной по бадминтону! Папа соратник самого Калашникова! А народ Калашниковым гордится!
Лизунов	Я согласен с тобой в одном…нам действительно нужен локомотив…но Сивухин…
Ковтун	Член сборной!
Лизунов	Вот именно что член… но бадминтон…это как балет…прыжки…взмахи руками…потом этот…воланчик… это все не серьезно!
Ковтун	Это поправимо!
Лизунов	Каким образом…
Ковтун	У меня есть знакомый пиарщик…он на прошлых выборах в Госдуму шизофреника избрал!
Лизунов	Да? Такой талантливый?!
Ковтун	Очень…
Лизунов	Ну вызывай…пусть приезжает.
Ковтун	Уже…в приемной ждет!
Лизунов	Ну ты Зина даешь…чувствуется аналитик…голова!
Ковтун	Звать?
Лизунов	Давай…