Люба	Мужики, чай будете?
Димка	А «кола» есть?
Люба	А тебе всё бы всякую фигню пить. Колы-шмолы.
Трубников	Если против, то зачем покупаешь? Покупай наши напитки. Квас, лимонад, ситро.
Димка	Папа, лимонад тоже в Америке придумали.
Трубников	Ты думаешь?
Димка	А что тут думать? Нам учительница в школе рассказывала.
Трубников	Тогда квас пей. Это чисто русский напиток.
Димка	Не пойму, чем вам «кола» и Америка не нравится? Что же ты , папочка, на «Форде» ездишь, а не на русской машине?
Люба	Устами ребёнка… Так чай будем пить или нет?
Трубников	Я, пожалуй, чашечку пропущу. Если можно зелёный…
Люба	Ну а ты? Может молока?
Димка	Мама, я хочу «колы».
Люба	За «колой» нужно в магазин идти.
Димка	Давай денег, я схожу.
Люба	Что за ребёнок.