Лёня	Бабушка, бабушка! Наш Беня выиграл билеты в кругосветное путешествие!
Балерина Николаевна	Вот это да! А ты, наверное, Вубон? Меня зовут Балерина Николаевна.
Вубон	Хм… Да, меня зовут Вубон. Очень приятно.
Мармотта	Лёня, Беня, собирайтесь! Мы немедленно отправляемся в кругосветное путешествие!
Беня	Для начала нам нужно составить план поездки и забронировать билеты.
Вубон	Хочешь покажу, как пользоваться онлайн картой, пока твой компьютер не сломался?
Беня	Онлайн карта? Интересно! Да, без компьютеров сегодня никуда.
Вубон	Хм… Двадцать первый век!
Лёня	А как же пирожки? Если честно, то мне и здесь неплохо. Не хочу в путешествие, хочу с бабушкой до конца лета на роликах кататься и паутину плести. И иногда в «Вубонию» играть…
Мармотта	Ах, Лёня-Лёня!.. Ящерки, кто-нибудь из вас хочет в кругосветное путешествие?
Ящерка 1	Не-не, маленькие мы ещё для этого. Может, через годок. Ты нам лучше на время поездки самокат одолжи.
Мармотта	Пожалуйста, забирайте. Кто же со мной и Беней поедет?
Балерина Николаевна	Вубона с собой возьмите. Ему будет очень полезно мир посмотреть. Может, у него другие интересы появятся помимо компьютера. А то совсем ведь в виртуальный мир уйдет.
Мармотта	Вубон, поедешь с нами?
Вубон	А вы будете моими друзьями?
Мармотта	Конечно будем.
Вубон	Спасибо! Но как же корпорация?
Мармотта	За неё не беспокойся. Эти коварные из Антарктиды и без тебя справятся.
Вубон	Справятся… Справятся!
Балерина Николаевна	Вот и замечательно! Пойдемте к мне домой ужинать! Я уже и стол накрыла!