Георгий	Намотались сегодня. Ну, да, славу богу, все удачно. Вот как мы там у себя в поселке старика одного хоронили, так это комедия. Умер он - и родных никого, только старуха одна. Хоронили втроем: я, мой сосед, да шофер, который оказался с радикулитом и даже не мог помочь опустить его в могилу. А за машиной шли вдвоем. Вот так же тихо, как сегодня. Соседу это надоело. «Давай, - говорит, - закроем борта, да мотанем полным ходом. Кому, какое дело, чего везем». Но ведь как-то неудобно. Не согласился я. Так и дошли. Ну, закрыли, как могли, памятник поставили. Сели отдохнуть. Что дальше? Надо старухе лопаты, да веревку отнести, да и вообще, хоть сказать, что похоронили. Пошли… А она накрыла два стола - поминальщиков ждет, думала, по дороге кто присоединится. Выпили мы по стопке, помянули, уж не знаю чем, да и ушли. Вот и все… А нас все же похороны, как похороны… Я так, честно говоря, даже облегчение почувствовал теперь. Грех говорить, но ведь все-таки перевалили мы через это тяжелое событие. Я-то, видя ее в последний раз, уже как бы все это предугадывал, даже ждал немного. Я даже заранее наказал себе пережить все спокойно, даже вот не сорваться и не закурить. Теперь-то уж не закурю.
Никита	Послушай, Гоша, все хочу тебя спросить…
Георгий	Ну что ты там? Спрашивай…
Никита	Да неловко, знаешь. Наверно, зря я это… Ну, в общем, вот когда мать к вам в гости приезжала, ну к тебе, например, то потом кто ей билет покупал?
Георгий	Ну, конечно, я - кто же еще?
Никита	Да нет, я не о том… Как бы тебе сказать… Ну, ты ей билет на свои деньги покупал?
Георгий	Вот так вопрос! Так ты что же у нее деньги брал, что ли? Но ты же и так должен ей был тысячи две или три.
Никита	В том-то и дело… Только пойми ты меня, ради бога. Замотался я с этой машиной. Приходилось даже раза два ковры перепродавать. Только я, понимаешь, билет-то ей брал на свои деньги, но только как бы вычитывая из долга…
Георгий	Вот ты даешь! Так ты что же, все время высчитывал? Квитанции выдавал, записывал?
Никита	Ой, Гоша, да не надо посмеиваться. Не записывал я ничего. Но помнил - у меня как-то само собой подсчитывалось.
Георгий	Ну и как? Рассчитался или нет?
Никита	Триста рублей еще осталось. Вот на похороны сотню привез, больше пока не было.
Георгий	Больше и не потребуется. Да и вряд ли требовалось. Но теперь уж успокойся - кончились твои долги. А что это ты вдруг заговорил об этом?
Никита	Да вот, знаешь, не уходит это из головы. Сейчас как-то сразу многое изменилось. Мама мне помогала больше всех. Я же последний, любимый сын, был вроде как на особом счету. А теперь мы сразу уровнялись - теперь уж у меня перед вами никакого, так сказать, преимущества… Только ты, Гоша, не рассказывай никому… Я это только тебе, как старшему брату…
Никита	Вы говорили, что она сама место выбрала. А почему она его выбрала на самом краю?
Василий	Там все занято. Там же целыми семействами похоронены. И тут-то с одного края Подгорбунские, с другой Кореневы.
Георгий	Но, главное, что похороны получились. Хорошо, что ты, Василий, автобус попросил. Это сразу какой-то вид придало, да и правильно, что побольше своих друзей позвал. Как ни говори, а народу поднабралось.
Николай	Поднабралось… Вот в Елкино бы действительно поднабралось. Уж там-то Артюшиху знают. И приглашать бы не пришлось… А тут вы заметили, каким взглядом провожали нас женщины, которые выходили за ворота? Они же думали, что мы с какой-то соседней станции этот гроб несем - нас же никто не знает.
Никита	Ну что делать, если она не в Елкино умереть захотела. Ее воля.
Николай	Воля…