Г	А Вы что, садовник, что ли будете?!
Сад	Что ли буду.
М	Садовник ?!
Сад	А как же! У Ее Высочества почитай уже двадцать лет как садовничаю.
М	Принцесса-то, значит, уже в годах…
Сад	Вот-вот, в самых что ни на есть. В подходящем, так сказать, возрасте. Не дале как вчера исполнилось.
М	Чего исполнилось?
Сад	Двадцатилетие.
Г	Так Вы у нее что, с рождения, что ли, служите?
Сад	Да так и есть, с рождения. А до того - у ее матушки еще, почитай, лет пять будет.
Г	Ну и как?
Сад	Чего?
Г	Служится…
Сад	Да ничего… Капризные они только…
Г	Принцесса?..
Сад	Да яблони эти! Никак не скажешь заранее, примутся или как. И, вроде, все сделаешь, как надо: и в мороз укутаешь, и снежком ствол присыплешь, а по весне, глядишь, так мертвяком и стоит, без единого листика.
М	А что, раньше - сажали?
К	Было дело, особенно, если с иностранцами стакнешься… Соглядатаев много. Было, я хочу сказать. Так, слово в стакан уронишь, оно, того и гляди, дыбой аукнется. Стрельцы вломятся, заломают, и не поглядят, что не допил.
М	А по чьему приказу?
К	Не по приказу, барышня. По уложению. Положено так, я хочу сказать.