Памела	Вы были правы, Фрэнк, купанье совершенно не освежает.
Фрэнк	Я привык к этой жаре. Иногда мне кажется, что я родился и вырос на этом острове, что нет на свете никакого Лондона, и никакой Европы, и никакой Америки.
Ламперти	Вчера было так же жарко.
Памела	Интересно, как вам удалось это установить.
Ламперти	Я смотрел на термометр.
Памела	Боже, как глуп!
Фрэнк	Не обращайте на него внимания.
Памела	Но он ходит за мной с утра до вечера буквально по пятам.
Ламперти	Я здесь, кажется, лишний?
Памела	Вас, Фрэнк, почти не видно дома. Вы целыми днями скитаетесь по острову и, наверно, изучили его, как свои пять пальцев.
Фрэнк	Я люблю продолжительные прогулки.
Ламперти	Прогулки полезны для здоровья.
Памела	Боже!
Ламперти	Я здесь, кажется, лишний?
Памела	Да.