Ольга Михайловна	Я на правнучка своего не нарадуюсь никак. Спасибо вам за память о Сереже. Пусть же жизнь ваша будет долгая и счастливая.
Антон	Будет, бабушка, обязательно будет.
Мария Петровна	Витя, а как у тебя все случилось? Мы же ведь толком ничего не знаем.
Виктор Николаевич	Мы с Клавой на одной электричке приехали. Она короткой дорогой вперед побежала через лес. Темнело уже. Мне торопиться некуда, но не спеша за ней пошел. Слышу, впереди она кричит. Подбежал, а он ее уже на землю завалил. Меня увидел, вскочил, нож показывает. Я таких с ножом насмотрелся. Нож выбил и вмазал ему хорошенько. Он упал, да о камень башкой и стукнулся. Лежит, не дышит. Я не виноват, что он такой хлипкий оказался.
Мария Петровна	Зря ты его ударил.
Виктор Николаевич	Следователь тоже говорит: зря. Нужно был его в милицию тащить. Может и так. Только как его тащить-то? Да и не могу я такое так просто оставить. Да я его только разок и стукнул. Вернулся на станцию, позвонил в скорую и милицию. Меня и забрали. Да я и не отпирался.
Мария Петровна	Что в милиции говорят?
Виктор Николаевич	Хорошо, что нож его нашли. Говорят о превышении необходимой обороны.
Петр Сергеевич	Следователь сказал, что может быть признают убийство по неосторожности. Не знаю, что лучше. Надо будет с юристом посоветоваться.
Антон	Выпьем за то, чтобы у тебя, дядя Витя, все хорошо кончилось.
Мария Петровна	Деревенские сказали, что все в суд пойдут, если потребуется.
Виктор Николаевич	Да вы не переживайте так, выкрутимся как-нибудь.
Ольга Михайловна	Вишь, как складывается. Жулье всякое по кабинетам сидит, а честного человека в тюрьму сажают. За женщину вступился, и сам же и виноват.
Мария Петровна	Будем бороться и надеяться на лучшее.
Виктор Николаевич	За что ж тебе так быстро звездочку добавили?
Антон	Ученья хорошо прошли, да и на смотре отличились. Сам знаешь: попасть сразу и пройти красиво.
Петр Сергеевич	Ты где служишь, не секрет?
Антон	Под Астраханью.
Петр Сергеевич	При штабе?
Антон	Нет, в войсках. Артиллерия.