Хряк-Хряк	Господа, друзья, соратники… одним словом, свиньи! Ситуация обострилась до предела! И почти вышла из-под контроля! В нашу тихую, мирную, поросячью жизнь пришла беда! Наш любимый лес перестал быть безопасным!
Хрюк-Хрюк	Ой, мама!
Хрик-Хрик	Угу! Желудей стало меньше!
Хрюк-Хрюк	Ой, мамочка!
Хряк-Хряк	Хватит думать о еде, в такой важный момент! В лесу появился ВОЛК!!!
Хрюк-Хрюк	Ой, ма…
Хрик-Хрик	Он, что тоже ест желуди? Нам на всех не хватит!…
Хряк-Хряк	Нет! Он ест маленьких, упитанных, глупых поросят!
Хрюк-Хрюк	Хорошо, что я этого не слышал. А как он выглядит? Чтобы знать, от кого убегать, а то в прошлый раз, после твоих страшных рассказов от суслика убегали.
Хряк-Хряк	Это была ошибка! Но в этот раз все точно! Чтобы знать врага в лицо… то есть в морду, я нарисовал его портрет! Ростом он, не меньше дуба! Глаза красные, размером с блюдца!
Хрюк-Хрюк	А зачем ему такие глаза?
Хряк-Хряк	Чтобы лучше нас видеть! Уши, в десять раз больше заячьих!
Хрюк-Хрюк	А зачем ему такие уши?
Хряк-Хряк	Чтобы лучше нас слышать! А зубы, как огромные, блестящие сабли!
Хрюк-Хрюк	А зачем ему такие зубы?
Хрик-Хрик	Ты что, тупой? Чтобы съесть все наши желуди! Это же саблезубый волк!
Хряк-Хряк	У него такие зубы, чтобы съесть нас!
Хрюк-Хрюк	Что будем делать? Бежать?
Хряк-Хряк	Спокойно! В этот раз никуда бежать не будем! Лучшая защита - нападение! У меня есть план! Мы соорудим хитро умнейшую и беспощаднейшую ловушку для волка! Значит так, берем верёвку «А» и привязываем её к сетке «Б». Затем приделываем рычаг В и скрепляем его с Балкой «Г» с помощью палки «Д». Потом укрепляем их вместе и закидываем на дерево «Е». Всё! Ловушка готова! Вниз кладем приманку «Ж» и ждем… Объект Волк клюет на приманку, мы отпускаем рычаг, сетка падает на волка и всё! Дело сделано, и мы живем опять спокойно! Вопросы есть?
Хрик-Хрик	Есть! А где в нашем лесу растёт это непонятное дерево Е? Я знаю, где растёт липа, береза, осина.