Даша	Вот ты кем хотел стать в детстве?
Игорь	Не знаю, летчиком, и еще трахнуть кого-нибудь, чтобы стать нормальным.
Даша	Нормальным нельзя стать, можно только быть нормальным.
Марина	А я хотела стать рок-звездой или прийти в школу без трусов с ирокезом. Еще хотела покончить с собой. Я очень хотела, все время хотела, чтобы все плакали из за меня, хотела стать жертвой маньяка или быть захваченной террористами.
Даша	А я хотела стать ветеринаром.
Никита	А я бизнесменом.
Марина	Ну вот целых два нормальных ответа. Скука.
Даша	Как вы считаете, то, что происходит, ведь не может происходить вечно?
Игорь	Ты про что?
Даша	Ну, не знаю, - про землю, про наш мир.
Никита	Никогда наша земля не кончится, никогда.
Игорь	Просто случится взрыв. Огромный взрыв. Яркий.
Даша	И это будет как очищение?
Игорь	Неважно, ничего уже не будет.
Марина	Ну, или нас захватят террористы или какие-нибудь фашисты.
Никита	Это всего лишь люди, которым мы не нравимся. Земля-то все равно будет.
Марина	Какая разница, будет или нет, если нас, допустим, не будет?
Никита	Большая, потому что земля вечная. Я помню, когда у меня отец умер зимой, земля была такая белая, замороженная, и чувства все были как после тяжелой операции, как после наркоза. А земля все равно была. И небо было такое чистое, голубое, совсем без белого, без облаков. Грустное небо было.
Марина	Ты думаешь, если у тебя кто-то умер, ты все знаешь?
Никита	Да, я знаю больше тебя.