Старо	Шесть лет!… Почему же тогда вы не бежали сразу?
Человек в шляпе	Хм! У вас, наверное, такое впечатление, что нас там охраняют со стартовыми пистолетами, да ещё шиповки дают.
Старо	Обидно.
Человек в шляпе	И помножьте теперь эту обиду на шесть лет изоляции.
Старо	Я говорю про нас с Машей. Обидно, что мы оказались на вашем пути…
Человек в шляпе	Что?
Старо	Нет-нет, ничего…
Человек в шляпе	Это решается не здесь. Это там…
Старо	Вот-вот, что-то такое я чувствовал с утра. Выхожу к машине - шина пустая… Надо было не ехать.
Человек в шляпе	И что, значит, теперь запасного колеса нет?
Старо	И сон какой-то мучил всю ночь… Как-будто Маша несет мне змею…
Человек в шляпе	Что и ни одной камеры на замену?
Старо	Ни одной. И говорит мне…
Человек в шляпе	Как же вы в такую дорогу и без запаски? Это же до первого гвоздя!
Старо	Да, вот так как-то всю жизнь… До первого гвоздя. Художники, они вообще, не от мира сего…
Человек в шляпе	Да? А по дому не скажешь. Дом - в порядке, каждый гвоздь - на свонм месте.
Старо	Ну, сейчас так принято… Бывают гости… Это все для них. Мне ничего не надо.
Человек в шляпе	Нет, вы, действительно, такой? А машина, как у нормального. Как у нормального бармена. У вас "Симка" или "Ауди"? Я путаю.
Старо	Это "Форд- таунус". И подержанный.
Человек в шляпе	Да, ладно-ладно вам, не задирайтесь. Черт знает! Может, вы действительно, такой художник, который … Я не спал всю ночь. Во мне все болит. Послушайте, Старо, не сочтите за труд, качните кресло. Это не очень вас обременит? Я буду благодарен.