Вольф	Как ни встречу тебя, ты вечно либо в беде, либо в запое. Стаканы есть?
Барон	Ты их видишь?
Вольф	Чашек, я так понимаю…
Барон	Тоже.
Вольф	Ну, давай тогда из горла.
Барон	А ты как хотел? Бокалы, икру, шампанское?
Вольф	Разумеется!
Барон	Ты мне обещал рассказать, что за фигня с «катастрофой».
Вольф	Да… В общем, есть два вируса - знаешь, что такое вирус? - и они всегда гуляют парой. Один заражает второгруппников, другой - третьегруппников.
Барон	А жопоглазые учёные думали, что это одна болезнь.
Вольф	Так медицина у нас на каком уровне? Скажи спасибо, что людей не лечили кровопусканием и чесночной клизмой с патефонными иголками.
Барон	За три года десять раз можно было спиться. Теперь-то зачем?
Вольф	Эти три года я держал лицо. Ах да, ещё мир спасал.
Барон	Молодец. А теперь пропиваешь премию.
Вольф	То, что от неё осталось.
Барон	А я все картины продал, чтобы за квартиру заплатить.
Вольф	Картины Леди?
Барон	Других не было.
Вольф	На память ничего не оставил?
Барон	Какую память? Как пару лет пытался ей счастье сделать, а она возьми да помри? Я для того и пью, чтобы забыть это всё.