Нострадамус	Что это?
Бонуа	Где?
Нострадамус	У тебя в руке.
Бонуа	Это письмо Генриха II и его жены Екатерины Медичи губернатору Прованса графу Клоду Савойскому, где король просит, чтобы тот уговорил тебя приехать в Париж.
Нострадамус	Бедный Генрих.
Бонуа	Извини, что?
Нострадамус	Ничего. Прикажи, чтобы готовили коней. Я сейчас же еду в Париж.
Бонуа	Что?!! Мишель, я думал, что… Король поймет… твое горе.
Нострадамус	Бонуа, Бонуа. Ты не понимаешь.
Бонуа	Чего? Чего я не понимаю, Мишель?
Нострадамус	Прикажи готовить коней.
Бонуа	Но…
Нострадамус	Я прошу тебя, прикажи, иначе это придется сделать мне.
Бонуа	Хорошо. Делай, как знаешь.
Нострадамус	В том то и дело, что знаю.