МИСТЕР Д	Сожалею, но…
М-Р ПОПЛТОН	Это шутка, извините… Другой мой приятель знает всех сомнительных личностей, которые бывают в курсе всего, что касается скачек. До старта их обычно слушают, разинув рты, а сразу после финиша разыскивают, чтобы поколотить.
МИСТЕР Д	Знакомая ситуация.
М-Р ПОПЛТОН	Ещё один мой доброжелатель увлекается вопросами диеты. Однажды он навестил меня с видом человека, который намерен избавить вас от всех существующих болезней, и вручил небольшой пакетик… с чаем. Я принюхался, и мне показалось, будто это нечто вроде табака. Но нет! Он настаивал на том, что если я выпью чашечку этого его чая, то не захочу никакого другого. И он оказался прав. Я выпил чашечку - и после этого мне не хотелось никакого другого чая, мне вообще больше ничего не хотелось, только чтобы мне дали умереть спокойно. Через неделю он пришёл узнать, не хворал ли я?.. Оказалось, он просто ошибся и перепутал пакетики. Это был самый настоящий табак, сэр! Особый нюхательный табак из Индии!
МИСТЕР Д	Да-а, вам прилично досталось от этих мнимых доброжелателей! Полагаю, подобные советы даются не просто так, а с каким-то определённым умыслом: навредить ближнему, получив максимальную выгоду или что-то ещё в этом роде!
М-Р ПОПЛТОН	Такие соображения и мне приходили в голову! Всегда потом задаёшь себе вопрос, как это ты хорошенько не дал тому или иному назойливому советчику промеж глаз и не сунул его носом в первую попавшуюся водопойную колоду?
МИСТЕР Д	Как-то я с одним писателем пил кофе в Артистическом клубе. Мой коллега был широкоплечий, атлетического сложения человек. Один из членов клуба, подсел к нам и сказал ему: «Я только что прочёл вашу последнюю книгу. Я вам скажу своё откровенное мнение…». На что писатель мгновенно ответил следующее: «Я вас честно предупреждаю, если вы это сделаете, я проломлю вам голову». Мы так никогда и не узнали этого откровенного мнения.
М-Р ПОПЛТОН	Вы, сэр, на редкость приятный собеседник. И, если не ошибаюсь, были способным учеником в своё время?
МИСТЕР Д	В общем-то, я неплохо учился в школе… да и в колледже тоже.
М-Р ПОПЛТОН	Теперь понятно, почему вы такой внимательный слушатель. Кроме того я почти уверен, что передо мной писатель, ищущий тему для романа. Угадал?.. Извините, на самом деле выуживать сведения у незнакомцев не в моих правилах. Но буду вам признателен, если вы назовёте хотя бы своё имя.
МИСТЕР Д	Пожалуй, если оно вам о чём-то скажет?!… Меня зовут Джером, сэр… Кей Джэром.
М-Р ПОПЛТОН	Кей Джером?.. Очень приятно. Подозреваю, ваше имя действительно что-то мне нашёптывает. Но… нет, я не уверен. Прошу великодушно извинить, сэр, вы ещё довольно молоды и привлекательны, чтобы быть через чур знаменитым. Что ж, продолжим о Джосии?
МИСТЕР Д	Да, конечно. Интересно, какой бизнес он приобрёл, следуя вашему совету? Хотя и так не трудно догадаться…
М-Р ПОПЛТОН	По моей рекомендации он купил, разумеется, прачечную. На следующий день, после того как я получил от него подтверждение, - уже на следующий день, сэр! - я прочёл в «Коммершл Интеллидженс» следующее, цитирую: одной из наиболее примечательных особенностей настоящего времени является необычайный рост прибылей собственников отелей и баров, имеющий место по всей Новой Англии!..
МИСТЕР Д	А незадолго до этого ничего подобного в прессе не сообщалось, не так ли?!
М-Р ПОПЛТОН	Совершенно верно! Такой информации и в помине не было! Это я знаю по той причине, что читать утренние газеты - моя многолетняя привычка! Через три дня после подтверждения Джосии о приобретении прачечной, - уже через три дня, сэр! - я насчитал не менее четырёх фамилий владельцев этого бизнеса в списках банкротов!!
МИСТЕР Д	Следовательно, не успел Джосия стать владельцем прачечной, как…
М-Р ПОПЛТОН	Вот именно! Газета пояснила также, что американское прачечное дело ввиду быстрого роста китайской конкуренции находится на грани последнего издыхания. Как вам это нравится?
МИСТЕР Д	Здесь зарыта вторая собака! Конкурировать с китайцами с их низкими ценами на товары и услуги чрезвычайно трудно!