Д	Бабусечка, ну же!
Б	Ну, что ты выдумываешь? Не шуми, дедушку разбудишь. Пожалуйста, не раздражай дедушку. Он плохо себя чувствует.
Д	Ну бабусечка, ну, пожалуйста, ну давай я тебе скажу!!! Любое - пР-Р-Р- елюбое слово!!!
Б	Не кричи. Сядь спокойно, расскажи, что случилось.
Д	Бабулечка, милая, я шла к тебе и пела!
Б	Опять одна шла?
Д	Да, да! На моё счастье папа снова опаздывал на работу!
Б	Хорошо, рассказывай, да не ёрзай ты так, а то у меня голова заболит.
Д	Так вот, я шла и пела и вдруг слышу - кто-то смеётся.
Б	Кто? Опять мальчишки?
Д	Да нет, бабулечка! Ворона! Она сидела на ветке и смеялась!
Б	Глупости какие.
Д	Ну, правда же! Она смеялась!
Б	Хорошо. А ты что?
Д	А я ей стала кричать, что нехорошо смеяться, что у меня никак не получается. Что я у логопеда занимаюсь лучше всех и могу сворачивать язык в трубочку.
Б	А она?
Д	А она пересела на самую низкую ветку, повернулась ко мне, так близко- близко, открыла рот и каркнула громко и протяжно! Вот!
Б	И что?
Д	Бабулечка! Я почувствовала то место во рту, где живёт этот звук!
Б	Глупости. А дальше что было?