Инга	Что ты уже полчаса сидишь, как убитый, слова не скажешь?
Яков	К чему слова?
Инга	Ну посмотри, как хорошо всё получилось: у Сони с мамой отдельное купе, чистый, проветриваемый вагон. Завтра к обеду они уже будут в Москве.
Яков	Да.
Инга	А поздно вечером скорый помчит их в Хельсинки.
Яков	«Лев Толстой».
Инга	Что?
Яков	Поезд так называется: «Лев Толстой».
Инга	Ну вот. Кстати москвичи обещали помочь с высадкой и посадкой.
Яков	Да? А вот это хорошо. Я как-то упустил этот момент.
Инга	Алинка накануне связалась со знакомыми волонтёрами. Она же у нас вездесущая.
Яков	Молодец Алинка.
Инга	Радоваться надо, что всё успели и сбор закончили вовремя, а ты грустишь.
Яков	Да нет, я радуюсь. Только пусто у меня как-то стало вот здесь , словно какая-то часть меня куда-то испарилась.
Инга	Просто ты последние месяцы жил ожиданием этого часа, во всё вникал, пытался приблизить момент отправления на операцию, а когда он настал, то - всё, вроде как больше не нужны твои усилия.
Яков	Ну вроде того.
Инга	Так это пройдёт. А через пару недель Соня вернётся домой и всё опять станет по-прежнему.
Яков	По-прежнему? По-прежнему уже точно не станет. Да и после такой операции - десять-двенадцать часов под общим наркозом - кроме боли, ни о чём думать невозможно.
Инга	Не волнуйся. Обезболивающее Соне дадут в дорогу, а здесь она уже под присмотром местных эскулапов постепенно восстановится. Кстати я прочитала, что пишут другие девушки, побывавшие на операции. Представляешь, они все вырастают за время операции кто на пять, кто на восемь сантиметров.
Яков	Как это вырастают?