Прыщ	Позвольте-с?
Тюфяев	Угу!
Прыщ	На базаре в пятницу пономарь села Петуховского орал при мужиках про особу государя императора непотребные слова… Что государь-де император не самодержец, а срамодержец…
Тюфяев	Пьяный?
Прыщ	Выпивши.
Тюфяев	Вот что: ты об этом мне не доносил, а я от тебя не слыхал.
Прыщ	Не понял-с.
Тюфяев	Дурак. Тут ежели такое дело поднять - на всю губернию пожар. А наша губерния смирная…
Прыщ	Понял, наше превосходительство. Умерло… В трактире у Ефима Савина двое господ Татарниковых рассуждали о политике на французском языке.
Тюфяев	А ты знаешь французский?
Прыщ	Никак нет. По догадке умозаключил. По слову „конвент“.
Тюфяев	За Татарниковыми следи. Еще что?
Прыщ	Елена Петровна вечером на променад выходили вдвоем с соседкой Мавриной. И через час в двадцать две минуты возвратились домой, никуда не заходя.
Тюфяев	А муж как?
Прыщ	Супруг ихний, как известно, болен, и улучшений не предвидится.
Тюфяев	Ну ладно… Все? Не густо сегодня.
Прыщ	Осмелюсь припасть к стопам вашего превосходительства… Ради дела расходы терплю: в трактире вчера, добывая сведения, вынужден был выпить пива-с.
Тюфяев	А кто тебя заставлял?
Прыщ	Нельзя-с. Могут заподозрить, если не пить.
Тюфяев	Ох, Прыщ, Прыщ… В копеечку ты государству встаешь.