Мэтт	Так сказал Мани, и Донна, некоторые учителя.
Кэтрин	В церкви тоже давали такой совет.
Маркус	Единственное правильное решения на тот момент - просто бездействовать?
Кэтрин	Да.
Мэтт	Да.
Маркус	Молодцы, идеальное решения. Естественно, Дэвид закрылся в себе, в очередной раз мы должны были ехать к доктору, но произошел протест. Тогда, видя состояние своего брата, которое все абсолютно записали в игнор, я стал на его сторону. Надоело выполнять больные, унизительные требования «доктора». Мы здоровы, почему нам нужно ехать?
Мэтт	Так хочет Мани.
Маркус	А почему Мани так хочет?
Мэтт	Во благо нашей семьи.
Маркус	А что-то не так с нашей семьей?
Мэтт	Наша семья особенная и делает очень важное дело для будущего поколения.
Маркус	Кто решил, что мы особенные?
Мэтт	Доктор Мани и Донна.
Маркус	Ага, а почему они решили, что именно мы такие особенные в этом большом мире?
Мэтт	Потому что… потому что… мы есть эксперимент.
Маркус	Какой?
Кэтрин	Молчи.
Мэтт	Кэтрин, они должны знать.
Кэтрин	Ты опять! Еще не время.
Мэтт	Кто тебе сказал?