СОБ	На прежней работе вы посещали организации?
НОС	Я проводил переговоры, продавал программы, занимался установкой, контролировал платежи. У меня была тысяча клиентов, а оборот средств за обслуживание…
СОБ	Да, да, я изучил ваше резюме. Значит, вы айтишник?
НОС	Да.
СОБ	И?
НОС	И что скажете?
СОБ	Ну, скажу, что ваш опыт здесь неприменим.
НОС	Я понимаю, я был агентом, а иду в начальники.
СОБ	Вы слышали о «Кое»?
НОС	Еще нет.
СОБ	Вас не пугает, что продукт неизвестный?
НОС	Продать можно все. Нет плохого товара, есть плохие продавцы!
СОБ	Тем более - наш продукт вне конкуренции.
НОС	А давно он на рынке?
СОБ	Недавно.
НОС	То есть - старт-ап?!
СОБ	Да. И дело легко погубить. Особенно если нет опыта руководства.
НОС	Сразу сказали бы «ищем опытных», а то пишете: «ищем молодых, амбициозных».
СОБ	Погодите. Управление - целая наука, и без опыта…
НОС	Да когда же его приобрести, ведь чтобы его приобрести, нужно поруководить, а чтобы начать руководить - нужен опыт!