Валерий	Мое вам. С праздничком!
Антон Миронович	С каким?
Валерий	С возвращением сыночка. И со знакомством.
Антон Миронович	От таких праздников… Может, там еще кто есть?
Иван	Все тут. Мы вдвоем.
Антон Миронович	Сразу бы являлись. А то по одному. Больно деликатно.
Валерий	Застенчивый я. С малолетства.
Антон Миронович	Оно заметно.
Валерий	Дай, думаю, посижу на крыльце. Чтобы не мешать первой радости.
Антон Миронович	Что же это ты к своим родным с такой радостью не поспешаешь, а сразу в гости?
Валерий	Сирота я.
Иван	Он не в гости, оп насовсем. К нам.
Антон Миронович	Что-о?!
Валерий	А мы с Иваном там решили - будем вдвоем шагать по жизненному пути.
Аптон Миронович	Двум хромым далеко не уйти. Хромым опору искать нужно.