Элер	Скажите мне, куда пропали все люди?
Серый призрак	Через пять минут они снова вывалятся на улицы. Скоро их станет все больше и больше. Люди заканчивают работать.
Элер	Значит, все живут по расписанию?
Серый призрак	Вроде того. Люди вообще любят все делать по расписанию.
Элер	Это, наверное, скучно?
Серый призрак	Может быть. Теперь можно я буду задавать тебе вопросы?
Элер	Думаю, что я не смогу ответить на все.
Серый призрак	Ничего страшного, если что, я придумаю ответ за тебя.
Элер	Хорошо.
Серый призрак	Скажи мне, что ты делала на улице?
Элер	Шла к другой улице.
Серый призрак	Но что ты будешь делать на другой улице?
Элер	Пойду к следующей. Я хочу пройти как можно больше улиц.
Серый призрак	Но зачем тебе это нужно?
Элер	Я хочу, чтобы все улицы мира запомнили меня. Хочу объединить их в одно неистощимое целое.
Серый призрак	Наверное, это интересно. Но разве нет еще какой- то цели, более важной, чем объединение улиц мира?
Элер	Есть. Только не испугайтесь ли Вы этого?
Серый призрак	Я думаю, что нет.
Элер	Вы знайте, что есть Весна?
Серый призрак	Конечно. Весной все оживает от долгой спячки и рождается жизнь, мир вновь начинает дышать.