Адам	Боже! Боже…
Ева	Как больно…
Адам	Я вижу всю вселенную…
Ева	Что, что ты сказал?
Адам	Я вижу…
Ева	Нет, вначале?
Адам	Я сказал… "Боже".
Ева	Так вот что такое душа!
Адам	Да, теперь понятно, хотя …вопросов стало еще больше. Боже, сколь необъятна, сколь непознаваема душа.
Ева	А сколь же необъятен Он?
Адам	Мне кажется - этого нам никогда не узнать.
Ева	Так странно, ты чувствуешь? Что это?
Адам	Одиночество. Он так далеко, а мы столь малы…
Ева	Новое слово, но мне оно понятно. Так много во мне теперь нового, но так это новое жаждет большего, жаждет воссоединиться со своим целым, изначальным, так ищет его, но не находит…
Адам	Ева, я … люблю тебя.
Ева	Д а, Адам, теперь я знаю, что тоже люблю тебя. Отец…
Адам	Отец?
Ева	Да ты прав - теперь мы не можем его так называть. Итак, Господь спросил меня: "Если не станет Адама, ты не заплачешь?". Так вот, теперь я знаю, что если не будет тебя, меня тоже не будет.
Адам	Ева, рядом с тобой мне не так одиноко.
Ева	Да, ведь две души ближе к Нему, чем одна, ведь две части больше схожи с целым, чем одна.