Баба Таня	…До чего же наш внучок додумался. Слышь, Петь, он земельку-то к самому Черному морю привез! Боженьки, как мне горько и в то же время как нестерпимо сладко. Была б моя воля, Петенька, - разрыдалась б в голос!
Дед Петя	И что ты так раскисла, Таня? Вокруг же люди. Посмотри, сколько красивых, воспитанных людей. Не то, что в наши годы.
Баба Таня	Брось, Петь, не наговаривай. И в наше время люди были хорошие. Взять хотя бы моего мужа… покойного. Твоего брата, Петь.
Дед Петя	Это Кольку-то! Да ты, небось, забыла, как он тебя чуть ли не похитил?! Почти обманом привел в загс и принудил расписаться.
Баба Таня	Дурак ты, Петь. Никто меня не принуждал. Любовь моя к нему не сразу раскрылась. Зато когда раскрылась, какое я тогда блаженство, какое счастье испытала! Как я любила все, что он делал: как меня обнимал, как ласково усаживал на колени Зиночку, нашу первую доченьку; как надевал свою строгую форму, как отдавал честь таким же, как он сам, офицерам; как ловко сидел в седле и лихо брал препятствия… Как же потом не хватало его, когда Колечку забрали на фронт!
Дед Петя	Не забрали - он был призван на передовую в первые же дни войны. Николай как-никак командовал разведротой.
Баба Таня	Да-да, разведчиком он был бравым. Хлебнул Коленька войнушки с лихвой.
Дед Петя	И ты хлебнула, Таня, дай я тебя обниму…
Баба Таня	Не обнимешь…
Дед Петя	Эх, призрачно наше счастье, а смерть и подавно призрак и туман.
Баба Таня	Ой, давай не будем про смерть, а, Петь? Погляди, хорошо-то как. Что-то там так мягко шумит и пахнет свежо, словно неподалеку сосновый лес.
Дед Петя	Лес и есть - сосны вокруг, можжевельник. Запах-то я хорошо помню.
Баба Таня	А в Сорочинске, где я семью сберегла в войну, все больше кедр и пихта. И мороз зимой лютует такой, что хочется немедля зарыться в снег, уснуть под белым кустом… Вот однажды чуть и не заснула. Хорошо теть Маша случайно за хворостом, как и я, в лес пошла и на меня, заснувшую, наткнулась. Ох и отхлестала меня по щекам-то!.. Зато разбудила, привела в чувство, а потом отогрела козьим молоком. У детишек своих, слышь, отобрала молочко, а мне дала… А чуть погодя Мишку спасла.
Дед Петя	Сына, что ль? Это в его честь Зиночка своего первенца Мишкой назвала?
Баба Таня	Ну да, в честь братика родненького. А ему-то в 41-ом всего ничего было, лишь два годочка исполнилось. Квелый был мой сыночек, бледненький, плохо ел и таял как свеча. Так теть Маша чего только не делала, лишь бы Мишеньке угодить. Вот вздумала ему матрасик свежим сеном набить; полезла на чердак, где сено-то сушилось, взяла клок травы - а там яичко. Теплое еще; видать, курица недавно снесла. С того яичка-то тети Машиного Мишка и пошел на поправку. В какого после хлопца вымахал - умного и красивого!.. А сейчас сам дед, небось, 68-м ему, если ничего не путаю…
Дед Петя	Погоди, Тань, а когда это с тобой случилось, что ты едва в лесу не замерзла? До или после того, как ты Лиду родила?
Баба Таня	Да считай, за неделю до родов. Представь, за тысячи километров от Сорочинска, на западе, война лютует, люди погибают, а я, беременная, за хворостом собралась. Ох, и дура была… потому что молодая. И Колька тогда был молодой, 30 годков неполных. Мой Колечка ненаглядный…
Дед Петя	Поплачь, я ж понимаю. Я ж сам его, брата старшого, любил.
Баба Таня	А знаешь, когда в избе лежала, под роддом оборудованной, почти в беспамятстве лежала… так Коля тогда пришел ко мне. В последний раз тогда я его видела.
Дед Петя	Как же ты могла его видеть, если он в то время на фронте дрался? Мы вместе тогда под пулями ходили - только он под Сталинградом, а я под Смоленском…