Иван	Да так… пытался.
Ангел	И как? Поверили, что это ты?
Иван	Да не особо…
Ангел	Я забыл тебе еще одну вещь сказать. По поводу времени. Думаю, о теории относительности ты слышал. Так вот… на земле тебя уже нет тридцать три дня…
Иван	Обалдеть… Она же сказала на втором месяце… Это как же…
Ангел	Вообще-то тридцать три дня по земным меркам - это и есть второй месяц. Или у вас до этого еще месяц ничего не было?
Иван	Да было… Как раз накануне…
Ангел	Так в чем дело? Ты что, жене своей не доверяешь что ли?
Иван	На все сто! Соображаловка, просто, плохо работает. Так, что выходит мы с тобой тут больше месяца квасили?
Ангел	Да перестань ты мерить все по земному. Там месяц, тут день. А может быть и наоборот. Здесь времени не существует в том понятии как на земле. Не заморачивайся. Просто прими как есть!
Иван	Постараюсь. Однако мой пытливый ум хочет докопаться до истины.
Ангел	До этого еще созреть надо. Давай лучше займемся насущными вопросами, а понятия мироздания как-нибудь в другой раз будем изучать. Итак, кто нам поможет? Кто из твоих близких родственников сможет поверить, что я представляю твои интересы в потустороннем мире?
Иван	Ну ты прям как адвокат сейчас зарядил.
Ангел	Зришь в корень! Ведь хранитель - он же защитник, он же и адвокат. Так кто поверит, что я представляю твои интересы?
Иван	Ага! Интересы! Главное, чтобы для начала, кто-то вообще поверил в существование этого мира… Только сестра. Она увлекается эзотерикой и есть надежда, что ее как-то получится убедить, что ты мой потусторонний адвокат. Но только если она поверит, приготовься выслушать тираду в свой адрес.
Ангел	За что?
Иван	За недолжное исполнение своих прямых обязанностей. Ты же меня не уберег! Может объяснишь все-таки, что ты задумал? И зачем тебе встречаться с Машей?
Ангел	На это нет времени…