-	Но она даже пластическую операцию хочет делать!
-	А что, ваша жена плохо выглядит? Вы знаете, моя тоже…
-	Что тоже?
-	Да нет, я так… Ну, пусть делает, если очень хочет.
-	То есть как? - возмущается Даниэль. - Если хочет! Сегодня операцию, завтра к другому уйдет…
-	Вы так считаете?! - на лице доктора наук явный испуг.
-	Считаю! Она хорошо выглядит и вполне красивая. Зачем ей операция?
-	Да-да… доктор задумчиво кивает головой. Я точно такого же мнения… Она еще и на фитнес ходит… и везде деньги, деньги…
-	Что? Нет, на фитнес Анна не ходит. А что, и туда надо?
-	Нет, что вы… спохватывается доктор, - это я так… - он продолжает почти умоляюще. Давайте перейдем к другому вопросу. Ну, что в вашей жизни вас беспокоит… кроме жены…
-	Ох, доктор… есть еще кое-что… Вот, мой брат… двоюродный брат Макс… Я его только недавно повысил в должности, а он, неблагодарный! - он меня постоянно подсиживает…
-	Простите, что? На ваш стул хочет сесть?
-	Вот именно! На мой стул, точнее, на мое кресло.