Конов	А зачем?
Аркадий	Да! На фига?
Пипеляев	Что "зачем"?
Конов	Зачем задачу придумал? Газетку вот мараешь?.. Зачем девочки на перфокарты? Вся твоя работа…
Пипеляев	Придумаю, дам новое задание машине…
Конов	А в натуре как это будет выглядеть?
Борис	Кэйфово устроился! Придумает - идет на работу… А если не придумывается?
Аркадий	На окладе сидит, - зачем ему думать лишнее?
Ванин	Просто у человека ненормированный рабочий день…
Пипеляев	На практике то, чем я занимаюсь, можно будет лет через двести поставить на службу людям.
Конов	Все-таки людям! Для них ты свои перфокарты… А где люди, там всегда человеческая комедь, мировые проблемы - три рубля для опохмелки…
Ванин	Вы в какой области гуманитарием, любезный? Атанов подсаживается к столу.
Борис	Он, Ваня, художник. С ним о литературе не посплетничаешь.
Атанов	Пробую рассказы писать, но, знаете ли, в стол. Никому еще не показывал. Разве что Антону… Да он бранит все напропалую…
Пипеляев	Как ты пишешь-то? "Ax, - сказала она робко и опустила глаза, - вы не пойдете сегодня на дискотеку?" Ее пугливые ресницы дрогнули… "
Атанов	Откуда ты взял? У меня нет такого.
Пипеляев	Нет, так должно быть! Чувственно пишешь.
Ванин	Интересно, интересно! Сразу просматривается тяга к ретро с вкраплениями современных понятий… Не желаете ли показать свои произведения? Я в некотором роде сам пишу… В прошлом - член Союза писателей… Выпускал книги… Кстати, работал в отделе прозы толстого журнала… Однажды несколько месяцев исполнял обязанности заведующего отделом… Сейчас на творческой работе…
Аркадий	Туалетчиком в пивбаре. Я его туда и устраивал.
Ванин	Зачем, Аркаша?