Мама	Как это отдыхать? Нужно же искать работу! На что ты будешь жить?
Влад	Мне кажется, у тебя прекрасная пенсия. Нам на двоих хватит!
Мама	Владик, не шути так. Я сейчас с тобой говорю вполне серьезно.
Влад	Я тоже. Когда ты оставишь меня в покое и перестанешь контролировать каждый шаг?
Мама	Когда ты женишься тогда и отстану.
Влад	Ага, я понял… значит пока смерть не разлучит нас…
Мама	Ты опять грубишь мне.
Влад	Потому что я хочу побыть один. Вот ответь мне: почему, когда ты была мне нужна, тебя со мной не было?
Мама	Как это??? Я всегда была с тобой! Я всегда хотела для тебя только лучшего…
Влад	Я прекрасно помню те ночи, когда ты закрывала меня дома и уходила гулять с мужиками. Тогда мне нужна была мама!
Мама	Да, я устраивала свою личную жизнь! Я была молода.
Влад	А разве ребенку дано понять, что маме нужен член, когда он не может уснуть, потому что ему по углам мерещатся всякие ужасы.
Мама	Возможно, ты и прав, я не так тебя воспитывала. Но я дала тебе высшее образование, благодаря этому ты вышел в люди.
Влад	Мам, я хотел танцевать, а не высшее образование!
Мама	Ты и это вспомнил! Какие танцы??? Где и кем бы ты сейчас был с твоими танцами? В Турции жопой крутил перед туристами? Я отдавала тебя на баян! Но ты сам не захотел!
Влад	Не важно где бы я был, важно то, что я был бы счастлив.
Мама	Мне кажется ты пьян.
Влад	Да, я пью шампанское.
Мама	Разве для этого есть повод?
Влад	Да, я свободен. Помнишь, я тебе высылал стихотворения Веры Полозковой. Ты их прочла?