Неизвестный	У вас там не сумасшедшие вообще есть? Плохо. Старайтесь здесь не употреблять незнакомых слов.
Иван Деррида	Да, я понимаю. Пока между своими. А тогда перейду на украинский.
Неизвестный	Ладно. Потом перейдете. Литературу привезли?
Иван Деррида	Да, в камере хранения.
Неизвестный	Потом. Что в книгах?
Иван Деррида	Как выделить ген русского духа.
Неизвестный	Что такое?!
Иван Деррида	Я просматривал. Хорошая книга, полезная. С полкило репчатого лука, земля с могилы Рональда Рейгана, посыпать пеплом оды «Вольность»