Чёрная Колдунья	Угадал, племянничек!
Чертополох	Ну, говорите скорее!
Чёрная Колдунья	Значит, поют и пляшут все вместе?
Чертополох	Угу. Как раз сегодня вечером соберутся… на Праздник Цветения!
Чёрная Колдунья	Вот и славно. Пускай соберутся. В последний раз!
Чертополох	Тётушка, вы решили их всех… под корень? Извести?
Чёрная Колдунья	Даже лучше!
Чертополох	Что уж может быть лучше?
Чёрная Колдунья	Я их заколдую! Они станут…
Чертополох	Кем?
Чёрная Колдунья	Чертополохами! Все станут такими, как ты! Колючими и злющими!
Чертополох	Ура! Ай да тётушка!
Чёрная Колдунья	Будут ссориться и ругаться!
Чертополох	Драться и делать друг другу пакости!
Чёрная Колдунья	Сегодня вечером!
Чертополох	Ох, что это будет за праздник!