Соня	Эй, постой, ты что это тут прячешься?
Глеб	Услышал про собаку и подумал - вдруг не просто слово.
Соня	Рассказывай, как там - не ждут меня назад?
Глеб	Может и ждут. Ты слышала про Наташу - тетку?
Соня	О чем ты?
Глеб	Была же тетка - с вокзала? Ей кто то и сказал: ты чем на мужа злиться, что к молодой ушел, в зеркало пойди и посмотрись. Она послушалась. Долго стояла и смотрела на себя. Задумалась. Повесилась. Нет Наташи.
Соня	Да что ты врешь то на нее?
Отец	Соня, ты поплачь лучше. Погорюй!
Соня	О чем? Я? Я?
Отец	О человеке…