Чашина	Жизнь прожила, а не понимаю: посуда разнокалиберная, а налито поровну. Как? Как сделать так, чтобы не ошибиться? Чтобы из лубка не получился лобок?
Коля-Гриша	Легко. Берешь 500 , три стакана, два пальца не долить… Всё! Всем поровну. Это если в стаканы. А если в разную посуду - то разливать надо по булям. Буль-буль раз, буль-буль два, буль-буль три - и так далее… Всем поровну, все довольны, все смеются.
Чашина	Вы, мастер, мастерски ушли от прямого ответа на прямо поставленный вопрос… Ну, да ладно. Давайте от безнадёги накатим. Не будем волынку тянуть.
Толечка	Понятно. Указание правильное. За хвост не тянем. Рюмка - не микрофон, долго не держим.
Мама Надя	А у меня тост подходящии есть. Давайте выпьем за страсть. Страсть как выпить хочется! Я же вижу, как страдание всем головы морочит.
Пёр Иваныч	А что б страдание ушло, надо правильно фильм смонтировать. И я знаю, как. Просто всё. Надо правду показать - тогда и успех будет. Ведь если мы соврем про чью-то малую родину, то и предадим свою большую Родину. Разве не так? Ну, делайте, пожалуйста, правильную картину! Вы же кино… Деятели…
Чашина	Хм… Какой простой рецепт. Народный, что ли…
Мама Надя	Правильный рецепт.
Коля-Гриша	Хотя и верный.
Пёр Иваныч	А она взяла да и пошла… И сказала. Молодец!
Толечка	Кто пошел? Куда?
Пёр Иваныч	Кто надо, тот и пошел. Куда надо пошёл. Я восхищаюсь Чашей…