Алевтина	Какая интересная у вас жизнь, Мангуст! А мы тут от тоски маемся.
Мангуст	Сёма с рождения был умным парнем, только связался не с той компанией. Родителей он не знал никогда, вырос в детском доме, где пристрастился к азартным играм. Почуял лёгкие деньги и башку сорвало: каждую ночь сбегал из приюта и играл в карты с бандитами.
Алевтина	Как же он сбегал оттуда?
Мангуст	Легко. Подкупал охранника. Алкоголику много не надо: даёшь бутылку водки и беги хоть на все четыре стороны. А Сёма с утра ещё и денег на опохмел отстёгивал. Вот и сдружились они.
Нина	Надо же какой находчивый!
Мангуст	Ага, у них не приют был, а целый клуб весёлых и находчивых. Сёма там королём ходил. Денег навалом, девки к нему липли. Всё было хорошо, пока Сёму не сглазили какие-то доброжелатели.
Алевтина	Неужели такой суровый мужчина, как вы, верит в чёрную магию?
Мангуст	На месте Сёмы любой бы поверил. Он же везучий, как чёрт, а тут вдруг постоянно стал проигрывать. Однажды он продул всё, что у него было, а потом стал играть в долг, который стал увеличиваться с незавидным упорством. Бандиты пообещали отрубать ему каждую неделю по пальцу, если деньги не вернёт, а когда пальцы заканчиваются, обычно отрубают голову.
Нина	Господи, страсти-то какие!
Мангуст	Страсти на этом не закончились. Сёме не улыбалась перспектива становиться всадником без головы, и он решился на отчаянный поступок. Ночью залез в церковную лавку и прихватил с собой иконы, кресты и цепочки. Да только потом скупщик краденого мусорам его сдал, видать, сильно они барыгу прессовали. В итоге, Сёма отправился на курорт строгого режима, где мы с ним и познакомились.
Нина	А как же ты там оказался?
Мангуст	А ерунда, за разбой. Ошибки молодости. Так вот Сёму кредиторы и там нашли. Жить ему оставалось сутки. Впал он в дикую депрессию, ни ел, ни пил, даже повеситься на шнурках хотел. Я пожалел его, долг выплатил. Он в чудо неделю поверить не мог: всё спрашивал, как со мной рассчитаться? Я не стал с него ничего брать, потому что взять с него нечего.
Нина	Господи, как страшно жить в таком мире!
Мангуст	Жить не страшно, главное, следовать определённым правилам и иметь твёрдые принципы.
Алевтина	И какие же у вас принципы, если не секрет?
Мангуст	Простые. Не противоречить самому себе, помогать людям, попавшим в трудную ситуацию и наказывать тех, кто творит несправедливость и зло.
Алевтина	Надо как-нибудь попробовать.
Нина	Потому тебя «Мангуст» и называют, что змей душишь?
Мангуст	Именно. С теми бандитами, которым Сёма задолжал, я поговорил основательно, когда из тюрьмы вышел. Объяснил доходчиво, что с детьми не стоит играть в карты.
Нина	Тоже им колени разбил на лесной полянке?