Номер 4	А я уже нашёл себе девушку, влюбился в неё.
Девушка	Но не сообщил мне. Я выпытала это.
Номер 4	Ну да, пришлось, признаться.
Девушка	Он не чувствовал передо мной вины.
Номер 4	Признался с насмешкой, с издёвкой.
Девушка	Я до последнего верила в тебя.
Номер 4	Ты хоть понимаешь, что нет и не было никакого Алого господина?
Девушка	Я знаю. Но была моя безграничная вера в тебя.
Номер 4	И я её раздавил.
Девушка	И всё ещё продолжаешь давить, танцуя на ней словно на раскалённых углях - пишешь мне.
Номер 4	И что такого? Я просто хочу с тобой общаться.
Девушка	Даже на секс я тебя словно вынудила, который у нас был.
Номер 4	Ты всё выдумываешь.
Девушка	Да, к сожалению, я в очередной раз выдумала, что Алый господин был.