Наташа	Вопрос прямой - ты меня любишь?
Гедеонов	Ну, скажи - тебе все-таки денег нужно? Я правильно понимаю?
Наташа	Если б нужно было денег, я бы так и я сказала. А я спрашиваю о другом - ты меня любишь, Гедеонов?
Гедеонов	Ты же знаешь.
Наташа	Не знаю. Скажи.
Гедеонов	Ну, конечно, люблю.
Наташа	Тогда почему ты говоришь, что не хочешь общаться со мной не больше пятнадцати минут?
Гедеонов	Что за ерунда? Я такого никогда не говорил!
Наташа	А кто только что сказал «перезвони через пятнадцать минут»? Значит, ты не хотел говорить со мной даже и пятнадцать минут! И это любовь?
Гедеонов	Не цепляйся к словам, Наташа! Ты же все прекрасно понимаешь!
Наташа	Тогда докажи мне делом свою любовь, Гедеонов!
Гедеонов	Делом? Прямо вот здесь?
Наташа	Эх, Гедеонов, ты для меня прочитанная книга…
Гедеонов	Это почему же?
Наташа	Да все с тобой ясно.
Гедеонов	Так как же мне тогда это доказать?
Наташа	Вели своей новой секретарше принести мне кофе! Я пить хочу.
Гедеонов	Это не секретарша, а новый бухгалтер.
Наташа	А откуда ты знаешь, что я именно про нее говорила?
Гедеонов	Что? Не пойму, ты о чем?