Кирилл	Давайте лучше включим музыку. Какую вы предпочитаете?
Берта	Пожалуй, что-нибудь старомодное. Но, всё-таки…
Кирилл	Как раз этого тут навалом. Если вас не затруднит, пошарьте, пожалуйста, за обшивкой дерева.
Берта	Господи, ну и пылища здесь! Какая-то жёлтая пылища!
Кирилл	Разве больше там ничего нет?
Берта	Вам не кажется, что не совсем прилично заставлять меня рыться в грязи?
Кирилл	Если бы это было так, то у меня бы ничего не вышло. Каким-то образом я иногда чувствую, чего могу, а чего не могу потребовать от человека.
Берта	Ого, да тут бутылка!
Кирилл	Это я её там спрятал, ибо в наших богемных кругах не принято оставлять напитки на потом. Между прочим, взглянув на этикетку, вы можете убедиться в моём утончённом вкусе, который, кстати говоря, проявляется не только в выборе вин.
Берта	Я не разбираюсь в винах.
Кирилл	Весь вечер мы пили различные фруктовые изделия, но я-то знал, что меня ждёт, когда все уберутся. Меня и ещё кое-кого… Гм…
Берта	Вы плохой товарищ?
Кирилл	Просто отвратительный. Каждый мой шаг провокация или предательство.
Берта	Да?
Кирилл	Когда я сегодня услышал от вас неприязненные речи о театре, когда вы обозвали его вторичным и незрелым искусством, предатель, сидящий во мне, сразу как-то встрепенулся. Впуская вас в наше логово, я предал эти подмостки.
Берта	Как вы думаете, Кирилл, я похожа на троянскую лошадь?
Кирилл	Вам нужно носить мини, вы несправедливы к своим ногам.
Берта	К сожалению, этого мне не разрешают.
Кирилл	Кто?
Берта	М-м-м-м… Может быть, мне чего-нибудь нальют сегодня?