-	День сегодня солнечный, чистый, морозный. Радостный. Первый кра-си-вый день в этом году… Какое сегодня число?.. Март… Тринадцатое марта… Тринадцатое марта, и так красиво за окном… Вчера еще везде была грязь. Сегодня - асфальт чистый, вылизанный, белый. Солнце его, что ли, вылизало? Или это с восьмого этажа так кажется?.. Нет, солнце, конечно, не кажется, вон оно, над школой висит - радостное, мордастое, весеннее. А внизу - может, там по-прежнему грязь?.. Какое сегодня число, а?.. Почему так хреново-то?… Тринадцатое марта… Весна, черт возьми!
-	Я больше люблю зиму.
-	Киваю, соглашаясь.
-	А знаешь, почему?
-	Потому что мне все равно, о чем ты сейчас думаешь.
-	Да нет. Почему я зиму больше люблю?
-	Знаю.
-	Ну, почему?
-	Не знаю.
-	Потому что зимой нет комаров.
-	Сегодня тринадцатое марта. И комаров тоже нет.
-	Значит, тринадцатое марта я тоже буду любить.
-	Долго?
-	Всю жизнь.
-	А если вся жизнь должна закончиться тринадцатого марта?
-	Этого? Этого тринадцатого марта?
-	Какая разница?
-	Ты что, большая. Ой, а чего мы треплемся-то? Мне ведь бежать надо. Где часы?
-	В вазе.
-	Посмотри, сколько там.