Алонсо	Ну?
Диего	Ну он и прочитал! Я готов был сквозь землю провалиться!
Алонсо	Подонок!
Диего	Кто?
Алонсо	Дон Жуан!
Диего	Он нас опозорил!
Алонсо	Да, дело плохо. А много народа было в трактире?
Диего	Да человек, наверное, сорок. Теперь разнесут по всему свету, так что и глаз никуда нельзя будет показать.
Алонсо	Чёрт возьми! Жаль, что ты его тут же не убил!
Диего	Да, убьёшь, когда сорок человек ржут, как лошади.
Алонсо	Что будем делать?
Диего	Лично я возвращаюсь в деревню.
Алонсо	Каким образом?
Диего	Ногами.
Алонсо	И что ты там скажешь?
Диего	Скажу, что Дон Жуан как в воду канул.
Алонсо	А отец скажет: ищите.
Диего	Да пошёл он к чёрту!
Алонсо	К чёрту пойдёшь ты. Да ещё опозоришь нас на всю деревню.
Диего	А, чтоб его разорвало, этого Дон Жуана! Что ж нам теперь из-за него и в деревню нельзя вернуться?