Лёха	Так мы ж с тобой и так на небесах уже женаты.
Геннадий	Не на тебе, на Марине. Давно о сыночке мечтаю…
Лёха	Так Марина усыновляет девочку.
Геннадий	В этом-то и проблема.
Лёха	То есть, ты хочешь жениться на Марине, но проблема в том, что тебя не устраивает её девочка?
Геннадий	Я готов жениться на любой другой женщине, усыновлю с ней мальчика, с этим мальчиком - к тебе. Платим женщине за наше семейное счастье - и живём втроём.
Лёха	Так дело не в Марине?
Геннадий	Не в Марине.
Лёха	А зачем тебе жениться, если только для усыновления? Ведь на Марине всё ещё женат я.
Геннадий	Но она кого усыновляет?
Лёха	Девочку.
Геннадий	Неразрешимое противоречие…
Лёха	Геннадий, а что ж ты раньше не сказал, что хочешь усыновить мальчика?