РОЗА	А ты прямо уж с пером в руках родился?
БОС	Не с пером, но кое-какой дар у меня есть.
РОЗА	Дар бездельника!
БОС	Княжна моя, не груби, а то я рассержусь.
РОЗА	Языком молоть ты умеешь… Хватит! Сейчас будем вместе красить. Вчера ты начать начал окно, а почему не закончил? Давай заканчивай, а я за двери возьмусь.
БОС	Княжна моя, такая вчера жара была, и сегодня так же печёт. Прямо не знаю , повеситься хочется…
РОЗА	Ты мне на психику не дави. Я знаю, куда ты клонишь. На улицу, к дружкам-лодырям тянет. Порву ваши картишки, разобью шахматишки!
БОС	Ты и впрямь рифмуешь как поэт! Может, я заблуждаюсь насчет твоей одаренности? Может, тебя надо в члены Союза писателей принять?..
РОЗА	Сам сначала вступи.
БОС	Мне предлагали вступить, но я категорически отказался. Не желаю быть в одном ряду с бездарями.
РОЗА	Ой ли!
БОС	Ладно, хватит…Сын же сказал, что в следующий отпуск сделает капитальный ремонт. И окно, и двери, и пол поменяет. Чего это мы должны надрываться?!
РОЗА	Во-первых, он не скоро приедет. А я хочу, чтобы он приехал в нормальный родительский дом, чтобы ему было уютно, тепло, хорошо. Во- вторых, он зарабатывает хорошие деньги и. Он, может, новый дом построит? Мы- то тут не должны опускаться. Он там жизнью рискует, а ты водку пьешь да в карты режешься!
БОС	Мы же с тобой договорились: о делах сына ни слова!
РОЗА	Знаю. Он на секретной работе. Но я не могу о нем не вспоминать. Я же мать! Он жизнью рискует, деньги зарабатывает. А ты ни копейки домой не приносишь. В семье отец добытчиком должен быть, а ты?..
БОС	Опять двадцать пять! Я, по-твоему, ничего не делаю. Вот посмотришь, допишу книгу…
РОЗА	Допишешь?! Маловероятно! Допишешь - напечатаешь ли? Напечатаешь - продашь ли? Кому нужна твоя книга?! Ой, как мне надоело все это, куда ни повернись, всюду твои бумаги… Всюду «Санта-Барбара об Атбасах»…
БОС	«Сага об Атбасах».
РОЗА	Ну и название! Атбасы - лошадиные головы! Хрены моржовые!
БОС	Ты разошлась не на шутку! Если хочешь знать, то наш род один из древнейших и почтенных. Не то что ваши Бапиевы!