Огняна	Я всё поняла - напрасно теряю с тобой время! Прощай, прощай!… И помни обо мне!
Нарцисс	Умоляю, останьтесь! Простите, я снова увлекся!… Как бы мне Вам подоход-чивей объяснить? Видите ли, моя заслуга как социального психолога в том, что мои по-допечные за последний месяц своего пребывания в замке… съели… да, съели, на двух че-ловек меньше, чем за предыдущий.
Огняна	Что, что за мясо у тебя было на обед? Ну-ка, быстро!…
Нарцисс	Оги! Оги! Бушмены уже давно на родине, а я - вообще вегетарианец!
Огняна	Милое дело - задушевный разговор!… Съели!… На двух человек меньше!… То есть, как это? Погоди! А как же демократия? Хотела сказать, полиция!
Нарцисс	Разумеется, каждый раз происходило тщательное полицейское расследова-ние, суд, наказание виновных.
Огняна	Э-э-э, постой, постой, что-то здесь не сходится! Ведь бушмены по жизни тоже вегетарианцы, с чего бы это вдруг у них завёлся каннибализм?… Ха-ха-ха, поняла, поняла - вот от немцев-то они его и переняли! Надеюсь, ты в курсе про людоедство в Ротенбурге? По времени как раз совпадает с твоими играми!
Нарцисс	Я был целиком сконцентрирован на дипломе и ничего не мог слышать.
Огняна	Ну, ясное дело, где уж тебе!… А скажи-ка, ужасно захотелось узнать, где всё это происходило?
Нарцисс	Что именно?
Огняна	Ну, этот… как ты его называешь, ритуальный акт каннибализма!
Нарцисс	В этом зале.
Огняна	Я так и подумала: где же ещё? Это должно было именно здесь и происходить, в Зеркальном Актовом Зале! У твоих бушменов - отменный вкус!