СМ	Получается, они ёрничали, разыгрывали меня. Говорили, что у папы вдохновение проснулось, писать начал легко… Я уж и поверил, что тебя муза посетила.
ВТ	Ясное дело, они поиздевались над тобой, потому как сказал снохе Ангелине, что женюсь.
СМ	Не утрируй! Ты шутишь?
ВТ	Отнюдь. Мне не до шуток…
СМ	Лучше бы ты пошутил…
ВТ	Нет, шутки в сторону, пора начинать новую жизнь!
СМ	Да в наши ли годы начинать все сначала! Во-ло-дя, не надо утрировать.
ВТ	И ты думаешь, что я сбрендил…? А один философ сказал: «Даже за час до смерти, никогда не поздно начать новую жизнь».
СМ	Нет, ты не Соломон. Ох, далеко не Соломон!
ВТ	Да к черту Соломона! Заладил, черт старый! Завидно тебе что ли?
СМ	Не утрируй! Какая зависть к чертям собачьим зависть…! Соломон, царь такой мудрый в древности был, сказал: «Горше смерти женщина, потому что она - сеть, и сердце её - силки, руки её - оковы!» И думаю я, что это временная блажь. Вы же художники все с прибамбахом, да Володька, был мент, как мент, а стал писателем, что-то в тебе изменилось. И не в лучшую сторону. Я тебе глубоко сочувствую.
ВТ	Но ухо я себе отрезать не хочу, потому как моей невесте Ирине, Ирице Павловне может, не понравится, сэр безухий. Ты только послушай, что она пишет: Мы с тобой на таком расстоянии, что нам вместе бокал не поднять так позволь же свои пожелания хоть по сайту тебе передать: писать красиво не умею, что сердце скажет, то пишу. Как мало нужно чтоб расстаться, как много что бы обрести одна ошибка может статься уже друг друга не найти. Ты самый лучший понимаешь из тех, кто любит и любим. Ты даже сам не представляешь, что ты в душе моей открыл. Хочу чтоб все у тебя было хорошо: хорошего настроения, удачи, любви, ты удивительный человек.
СМ	Да все они мастерицы вначале нагнать такого, что у олухов башку начисто сносит. Все это брехня, чушь и женское коварство. Не верю…! Мать моих детей меня многому научила. Так что меня на мякине не проведешь!
ВТ	Мы предвзято относимся к чужим желаньям и мечтам. Ведь от чего в нас это поселилось…? Надо признаться честно: мы произошли от обезьян! Однако всю жизнь каждый из нас упорно доказывает, что он не обезьяна. Выходит, что мы отказываемся от своих далеких предков. А потом своим близким отказываем в понимании и сочувствии, а значит и в любви.
СМ	Я бы предпочел другого предка…
ВТ	Извини, Михайлыч, тут уж не до предпочтений. Ведь мы только кажемся себе человеками, но вся беда в том, что нам все чаще отказывают тормоза. Мы несемся по жизни, как угорелые не замечая вокруг ничего и никого, и себя порой не замечаем, что мы творим.
СМ	Ну, ты уж хватил куда! Вот он я и никуда не тороплюсь, могу тебя послушать, могу с тобой поспорить о происхождении видов, могу тяпнуть…
ВТ	И чем яростнее мы отказываемся от своего родства с обезьянами, тем больше погружаемся в первобытный мрак. Человек быть может и звучит гордо, да от многих дурно пахнет.
СМ	От нас с тобой дурно пахнет лишь с похмелья, поэтому мы с гордостью можем сказать, что я и ты человек. И как человек человека, позволь еще раз спросить, когда ты откажешься от мании преследования?
ВТ	Ты, что меня за сумасшедшего, за параноика принимаешь…!?