ОН	Милостивая государыня!
ОНА	а?.. што?..
ОН	Прежде всего, я хочу Вам сообщить, что я не ищу никакого общения с Вами, равно, как и интима. Это ясно?
ОНА	ой, это савсем нихарошо!
ОН	Не говоря уж о дальнейшей переписке, разумеется.
ОНА	ниужели? странно…
ОН	Охотно верю, что Вы неотразимо красивы…
ОНА	это мне все всигда гаварили!
ОН	… но ни в Ваше образование, ни в ваши занятия наукой, к сожалению, поверить не могу. Я не представляю себе, что это была за "аспирантура", как и не в состоянии даже предположить, что у Вас есть что-то общее с преподаванием, филологией, языкознанием и искусством перевода.
ОНА	падаждите, я жы проста не успела обяснить…
ОН	В семи строках помещённых вами в графе "Дополнительная информация", Вы умудрились сделать, как минимум, тридцать пять орфографических и синтаксических ошибок… Я уже не упоминаю ошибки стилистические и смысловые.
ОНА	прастите, но вы жы ни имеите в виду…
ОН	Нет, уж, это Вы простите! Коли не можете удержаться от соблазна, создать о себе впечатление гораздо лучшее, чем Вы есть на самом деле, то хотя бы давайте Ваши тексты на проверку кому-нибудь, мало-мальски грамотному.
ОНА	я… естесенно… это именна то, что я должна буду нипременно зделать …
ОН	Да! Или напишите правду, что Ваше образование - это три класса церковно-приходской школы, и не рассказывайте мистических историй о Ваших занятиях наукой.
ОНА	а што, между словами миф и мистика есть разнеца?!.. а вы грубиян!