Клава	Дебошир, каких свет не видовал…
Коля	Прибью, бля…
Рубинчик	По вашим глазам я читаю, что вы уже знаете дальнейшее: сукин сын и антисемит Коля Мухин жестоко задел моё национальное достоинство, обозвал жидом, да ещё в придачу по уху съездил, так что я со всех ног помчался в Израиль. Ничего подобного. Даже наоборот. Мухин был моим самым близким другом и, бывало, даже под самым высоким градусом сотворит, что угодно, но никак не обидит меня.
Коля	Боже упаси! Любому морду расквашу за один косой взгляд на тебя, Аркаша.
Рубинчик	Мы с ним были, что называется, водой не разольёшь. Что нас сближало? Очень многое.
Коля	Аркашенька, мы с тобой ровесники, и учились оба хоть в разных городах, но в одних и тех же советских школах. Воевали - и оба остались инвалидами. Даже в одном звании ходили: младший лейтенант, ванька-взводный.
Рубинчик	Оба получили, благодаря заботам советского правительства о рабочем классе-хозяине страны - такое жалование, что если не жульничать…
Коля	Да не мухлевать…
Рубинчик	То живо ноги протянешь.
Коля	С одной разницей, ты весь барыш волокёшь домой жене …
Рубинчик	А ты - загадочная славянская душа - всё до копейки пропиваешь.
Коля	Сколько у государства не воруй, своего все равно не вернешь!!!
Рубинчик	Чтобы дать вам полное представление о моём друге Коле Мухине, я изображу одну сцену, и вы согласитесь со мной, что он был действительно славный парень, краса и гордость нашего старшего брата великого русского народа.
Коля	Клава! Иди сюда! А! Клава!!
Клава	Что, Коленька?
Клава	А-а-а-а! Убивают! Спасите. А-а-а-а…
Милиционер	Что такое? Что здесь происходит товарищи?