Виктор Иванов	Света! Что там у нас на ужин сегодня?
Света Иванова	Спагетти!
Виктор Иванов	Как я ненавижу эти спагетти!!!
Света Иванова	Витя, я тушенки добавила, лук, морковь - теперь это макароны по-флотски.
Виктор Иванов	Давай! Что у нас в квартире и гарнизоне нового?
Света Иванова	Пока ты в море был, Оксана с Николаем уехали, двадцать лет со льготными набрали и перебрались на юг. Многие, которые с нами одновременно приехали, уезжают. Увольняются или переводятся. Витя, нам не пора?
Виктор Иванов	Что не пора?
Света Иванова	Уезжать.
Виктор Иванов	Поехали.
Света Иванова	Я - серьезно.
Виктор Иванов	И я серьезно. Предложили должность на новом корабле, Сереге Полякову и мне.
Света Иванова	Ты что же, Сереже дорогу перейдешь?
Виктор Иванов	Он отказался. Здесь старпом и там старпом. Корабль больше, новее, а вот место глуше, от цивилизации дальше.
Света Иванова	Жалованье там хоть не задерживают?
Виктор Иванов	Задерживают. Но большее, чем здесь.
Света Иванова	И здесь не столица. Куда уж глуше? У тебя новая должность. У меня и детей новая школа. Если еще место найдется. Новые люди.