Марианна	« Мне кажется когда во что-то веришь это сбывается. Я слышала что в эту ночь, ночь надежды -происходят чудеса. Ангелы спускаются с небес и исполняют наши желания.»
Сильвер	«Марианна, а какие они Ангелы? Как мы узнаем их?».
Марианна	«В детстве мне мама рассказывала, что они похожи на звезды. Они приходят и приносят с собой удачу и маленькие надежды. Возможно если мы их очень и очень попросим - они научат нас петь и танцевать. Они ведь волшебные».
Сэм	«Волшебные? Ну вы с ума сошли ребята! Придумали каких-то Ангелов. Нет никого, и вы ничего не умеете. Пойду я лучше в футбол гонять. А то с вами скука… Ангелы…