Он	Да, да, это я, я живой, я здесь и я весь твой.
Она	Где ты был, где ты был все это время?
Он	Как где? Меня же похитили. Ну, та ужасная злая кошка. Ты же сама видела.
Она	Какая к черту кошка, где ты шлялся целый год? И почему тебя не съели?!? А ну, говори, кто она?
Он	Кто, окошка? Такая большая, ужасная, с когтями.
Она	А хвост такой пушистенький, пушистенький?
Он	Да, а ты откуда знаешь?
Она	Ах, ты сучара, кобелина недобитая, признавайся, опять у Люськи околачивался?
Он	Ну почему же сразу околачивался, просто так сложились обстоятельства, ты считала меня мертвым, вот я и решил проверить.
Она	Проверррил?!?
Он	Прости любимая, прости. Лучше тебя нет в целом свете, ты мое сокровище, моя душа, мой птенчик, моя тростиночка.
Она	Тростиночка, говоришь? Та-а-к, хорошо.
Он	Дорогая, а где же наши дети?
Она	Они у матери.
Он	У какой матери?
Она	У моей.
Он	Как ты могла, как ты посмела отдать наших птенчиков в это логово разврата и безнравственности.
Она	Ты на себя посмотри, пилигрим недоделанный. И потом ты же нас бросил, а мне надо было их чем-то кормить.
Он	Как ты могла, как ты могла, променять наши идеалы, нарушить клятву нашей молодости.
Она	А по какому праву ты врываешься в мою почти устаканившуюся жизнь и начинаешь читать мне морали?