Орик	Олак, Прити, вы это почему вперед взрослых вылезли? Отчего такой непорядок?
Олак	Так они еле идут! Тетя Лана говорит, ступеньки слишком скользкие…
Прити	А дедушка Скрип - что слишком высокие.
Тинк	А тетя Олига поднялась до середины, да вспомнила, что какую-то важную траву на полке забыла, и обратно пошла.
Стук	А мы без ступенек, прямо по стеночке - и выбрались.
Орик	Ладно, играйте, только далеко не уходите. Особенно ты, Тинк, ты самый маленький. Носач или Рыжуха поблизости бродить могут. Они весной голодные, хватают все подряд.
Тинк	Не успеют! Мы от них на дерево залезем.
Олак	Хотя бы на наш дуб - вот он стоит. За зиму ни чуточки не изменился!
Прити	Смотри-ка, и дядюшка Пши тут, и Свири-Твир пришла!
Свири-Твир	И ничего я не пришла! Я все время тут была. Это вы на мою голову пришли. Опять, небось, озорничать станете, шишками кидаться?
Олак	Так ты же нас сама просила!
Тинк	Говорила, что с тонких веток достать не можешь!
Свири-Твир	Разве я просила? Что кидали - помню, а что я сама просила - не помню…
Олак	Мы же тебе помогали, а ты…
Орик	Не обижайтесь на тетушку Свири-Твир. У нее, как у всех белок, память короткая.
Олак	Ладно, мы не обижаемся.
Прити	Этой осенью, как шишки поспеют, опять будет нас просить ей помочь.
Олак	Что ж, мы поможем: ведь мы не злопамятные. А сейчас пора по деревьям полазить.