Светка	Прости меня, родной.
Ник	Да за что же? Мне не за что тебя прощать!
Светка	Как же, ведь я тебя не дождалась.
Ник	Да ты и не должна была этого делать, я же сам просил тебя об этом.
Светка	Прости меня, я изменила нашей любви.
Ник	Ничему ты не изменяла. Наша с тобой любовь вечна.
Светка	Прости меня, но я не знала, как жить без тебя.
Ник	Не переживай. Я прошу тебя, ты просто люби своего мужа.
Светка	Он тебе нравится?
Ник	Я уверен, что он хороший человек, иначе бы ты не вышла за него замуж.
Светка	Да, он славный.
Ник	Обещай мне, что у вас с ним будут детишки.
Светка	Да, конечно. Я обещаю.
Ник	Обещай, что ты будешь жить счастливо.
Светка	Да, обещаю.
Ник	Обещай, что хотя бы иногда ты будешь меня вспоминать.
Светка	Обещаю… А ты постарел. У тебя морщины.
Ник	Зато ты так же прекрасна, как в тот рождественский вечер в нашей квартирке.
Светка	Ты ЭТО помнишь?
Ник	Я помню каждую минуту с тобой.