Надя	Ох, Саша. Город большой, работы много. Я рада, что перебралась сюда - могу потенциал свой раскрыть. А там бы что? Огороды бы полола - и весь потенциал.
Саша	Ну… О, телефон зарядился. Долго че-то, батарею, что ли менять..?
Надя	Телефон, а не батарею…
Саша	О, Юрка звонил… СМС прислал… Ага. Так. Ну, все, у меня как раз билет, нормально.
Надя	Куда билет?
Саша	Так на поезд. В одиннадцать отбытие.
Надя	Ты, что ли, так просто - на несколько часов? Я что-то не поняла…
Саша	Ну, так да. Там уже решилось все. Я как бы к тебе-то не заехал? Не по- людски же…
Надя	Так… Сейчас вообще ничего не понимаю. Что решилось, где решилось?
Саша	Ну, я же говорю - я к Юрке ездил. Он уже всю семью перевез. Ну, на завод к нам итальянец приезжал, помнишь? А у него предприятие в Москве. Ну, не в самой, там, Москве… Производство-то отдельно. И все. И Юрка в прошлом году еще на стажировку поехал. И остался. Мишку переманил, он же двоюродный его по отцовской линии. А сейчас им электрик нужен. Юрка как раз вот приезжал, огород-то мы копали. Че, говорит, вы с Надюхой не живете же.