Самоцветик	Скажите, а который из них этот знаменитый Незнайка?
Синеглазка	Незнайка вон тот, в желтых брюках.
Самоцветик	Этот ушастенький? Ни за что бы не сказала, что это Незнайка. У него довольно глуповатый вид.
Синеглазка	Нет, точно, точно! Вид, правда, у него глуповатый, но глаза очень умные.
Самоцветик	Так это правда, что он придумал воздушный шар?
Синеглазка	Конечно, правда. Мы сами видели, как он летел на шаре.
Самоцветик	Какой отважный! Надо будет написать про него стихи.
Синеглазка	Напишите, милочка, это его очень прославит.
Самоцветик	Вы меня познакомьте с ним.
Синеглазка	Незнайка! Незнайка! Идите сюда! Ну, скорее, скорее!
Незнайка	Чего?
Синеглазка	С вами хочет познакомиться наша поэтесса Самоцветик.
Незнайка	А, ну пускай знакомится.
Самоцветик	Здравствуйте.
Незнайка	Здравствуйте.
Самоцветик	Значит, это вы и есть тот знаменитый Незнайка?
Незнайка	Да, я - это я.
Самоцветик	Это вы изобретатель воздушного шара?
Незнайка	Да, я изобретатель и есть.
Самоцветик	Про вас столько разных рассказов ходит! Все говорят, будто вы вверх ногами летели. Это правда?