Клавдия	Батюшка, ну расскажите, как жили до нас, откуда род ведёте?
Александр	Отец мой дьяконом был в селе Кунганово, что в 60 верстах от Твери. Сам я после духовной семинарии служил псаломщиком недалеко от родного села, а через три года рукоположен в дьяконы.
Клавдия	Вы тогда, батюшка, поди, и женаты были?
Александр	Верно говорите, уже тогда я был женат на своей матушке - Еликониде.
Клавдия	Имя то какое интересное…
Александр	Буквально через неделю, как дьяконом стал, на 27-м году жизни, Господь сподобил стать священником. Ах, родные мои, спокойные тогда были времена.
Николай	Неужто всё так гладко было, отец Александр? А после революции, большевики вас не тревожили?
Александр	А то как же, тревожили, конечно. Ещё как тревожили… Больше двадцати лет прослужил я в Ильинской церкви, в городе Торжок, вот там то особо воинствующие безбожники добились всё ж таки закрытия нашего храма.
Марья	И куда ж вас, к нам благословили?
Александр	Нет, ну что вы Марья Ивановна, то было в 1927 году. После по благословению преосвященного архиепископа Тверского Фадея, вместе со своей семьёй и общиной мы перебрались в Спаси-Преображенский храм города Торжка, но и там не долго пришлось служить, уже через четыре года храм наш власти отобрали.
Марья	Ах, горемычные.
Клавдия	По всей стране лютуют, ироды.
Александр	Мало того, что советская власть нас вытесняет, так ещё и обновленцы норовят уколоть побольнее. Патриарха нашего Тихона они не признавали, а вот властям благоволят. Вот такие обновленцы и отобрали наш новый дом - Николо-Пустынскую церковь, было это полгода назад.
Владимир	Обновленцев власти признают, не гоняют, вон и церкви им раздают, нам тоже надо в ихние ряды вступить!
Клавдия	Владимир, да Бог с тобой, родненький, разве можно…!
Владимир	А что? Доложим, нашему секретаря, что отрекаемся от патриарха, а сами будем служить по старому, только об этом никому не скажем.
Александр	Нет, Владимир, нет. Не бывает добра ото лжи. Вспомните слова преподобного Ефрема Сирина: «Без обмана делай дело свое, брат, ибо так прилично верным, и обретешь благодать в трудах своих».