Полицейский	Слушайте, на надо меня ни в чем уверять! Сначала под дверью вашей дочери находят мертвого мужчину, пардон, блюющего нарциссами, а через пару дней до полусмерти избита торговка цветами - и все ее нарциссы! Вот удивительно! Абсолютно все! Лежат в комнате вашей Агаты!
Мать Агаты	Это я ее избила.
Полицейский	???
Мать Агаты	Ее. Избила. Я. Вчера.
Полицейский	Ну знаете… У вас тут все с приветом. А зачем вы притащили сюда все эти нарциссы?
Мать Агаты	Это не я.
Агата	Это Моро. Он все еще здесь, рядом со мной… Он любит меня!
Полицейский	Моро? А кто это? Ваш поклонник- рецидивист?
Агата	Нет, это мой сон.
Полицейский	В каком смысле сон? Ваш идеал что ли?
Мать Агаты	Удивляюсь, как вам только удалось стать полицейским. Вы что, не можете понять разницу между сном и идеалом? Вы вообще хоть какое-нибудь преступление раскрыли хоть когда-нибудь?
Полицейский	Ну, я был близок к разгадке в том деле о пропаже семи дюжин сахарных пирожков в кондитерской…
Мать Агаты	И что же?
Полицейский	Ну, как раз тогда, когда я вышел на след главного подозреваемого…