ТОЛИК	А откуда ты знал, что в сейфе ружья? Я за несколько лет работы даже понятия не имел, что они там есть. Даже мысли такой не возникало.
ИЛЬЯС	Потому что ты наблюдать не умеешь. И думать тоже. В сейф обычно прячут то, что не соответствует жизни по заповедям. Не укради, не убий, не лжесвидетельствуй, не прелюбодействуй. Поэтому и лежат под замком либо деньги, либо стволы, либо документы, или водка да порнография.
ТОЛИК	Вот в этой пачке пятитысячные.
ИЛЬЯС	Сколько получилось?
ТОЛИК	Дохрена и больше. Я столько в жизни не видел.
ИЛЬЯС	Убирай пока в мою сумку.
ТОЛИК	А там вещи какие-то. Носки шерстяные, кофты, шарф.
ИЛЬЯС	А, это отец прислал. Беспокоится за меня. Подогрел вещами. Можешь их пока выложить. Мы ими потом деньги прикроем.
ТОЛИК	Да, чтоб не замерзли наши денежки, наши хорошие. А круто ты на понт Карапездяныча взял! Я от тебя не ожидал, здорово было. Нет, то, что мы эфес- бэ-шника за углом накроем, я предполагал. Но то, что шеф красного травмата испугается и сейф откроет, меня удивило. Ты мне объясни, Ильяс, каким надо быть лохом, чтоб красного травмата испугаться? Нет, конечно, ходит байка, будто ребятам из «Эфес-бэ», то есть реальным, при приеме на работу такие выдают, только боевые. Но это же для малолеток разводка в интернете, согласись?!
ИЛЬЯС	Так, братан, тысячные я тоже упаковал. Дай сумку.
ТОЛИК	Сколько получилось?
ИЛЬЯС	Я не знаю, как такая цифра по-русски называется.
ТОЛИК	Стопэ. Ты же говорил, что ты русский?
ИЛЬЯС	Конечно, русский. Как скотина всю жизнь жил, денег нет, ничего своего нет. Отец нас с братом с детства учил: никогда не уподобляйтесь русским, свободными будьте. А мы не послушали, в город приехали. Ничего, теперь наладится всё. Без базара, наладится. С такими деньгами можно что угодно, даже язык родной забывать.
ТОЛИК	А как мы отсюда ружья унесем? У тебя есть пакет какой-нибудь?
ИЛЬЯС	В мою сумку ложи.
ТОЛИК	Там итак деньги уже, а если еще ружья и вещи сложить, места не останется.
ИЛЬЯС	Это моего отца сумка, понял? Туда влезет, что угодно. Даже этот кент с Артуром Карапетянычем еще туда лягут.
ТОЛИК	Мы их что, в расход?
ИЛЬЯС	Толик, ты же взрослый мужчина. Ты что, боевиков пересмотрел?