Женя-девочка	Пошли играть! Я буду стегозавром.
Женя-мальчик	Тогда я диплодок! Мы едим листья.
Женя-девочка	Тогда надо забраться повыше, тем более тут целая куча хищников бегает.
Женя-мальчик	Женя, а ты не укусишь меня?
Женя-девочка	Нет, я же не хищный стегозавр!
Женя-мальчик	Нет, по-настоящему, как свою воспитательницу из прошлого сада? За что ты укусила ее?
Женя-девочка	За палец!
Женя-мальчик	Да нет, почему?
Женя-девочка	Потому что я ранимая. Так мама говорит.
Женя-мальчик	Она тебя уронила?
Женя-девочка	Она меня ранила. Душевно. Я не могу терпеть, когда меня унижают. Ругать, что ребенок упал в лужу и грозить пальцем - непедадагично!