Некто	Спустя несколько десятилетий один невзрачный немец скажет своим солдатам: «Я освобождаю вас от того, что называется Совестью».
Раиса	Да как ты смеешь! Явился тут неизвестно кто, неизвестно откуда… А мне в случае с Ворошиловым стыдится нечего. Его жена не потеряла из-за меня ни одной минуты сна. Она не знала о моем существовании! И я никогда не допустила бы, чтобы узнала. Да и Клим всегда отзывался о ней с теплотой и уважением.
Некто	Он любил ее?
Раиса	Если муж любит жену, никакая Раиса не появится.
Некто	Не факт.
Раиса	Повторяю - я не хотела разрушать семью. Я просто любила его. Пойми - мы были на войне! А война заставляет торопиться жить.
Некто	И убивает все лучшее, что есть в человеке. Как можно остаться человеком, если тебя каждый день заставляют убивать себе подобного?
Раиса	Мы не хотели лишней крови. Во всяком случае, я - нет.
Некто	А остальные?
Раиса	Революция опьянеет крепче водки.
Некто	Тогда не жалуйся, что у тебя уже семь лет похмелье не проходит.