М	Давно пора купить компьютер, данных становится слишком много.
Ж	Ты свихнулся на своих подсчетах.
М	Ты уже это говорила. Но я доказал, кто из нас прав.
Ж	Не нужно мне твоих доказательств.
М	Ты сама все видела.
Ж	Сиди тут дальше и выясняй, когда мы сдохнем, мне такой радости не надо.
М	Это дает возможности. Систему можно сбить. Можно уехать в другой район. Можно просто погостить у тети.
Ж	У меня нет тети.
М	Ну я не знаю… В конце концов можно просто перекрасить волосы! Как же я раньше не понял! этих данных обычно не дают. Можно конечно повнимательнее… Мы все умрем рано или поздно, я просто хочу себя защитить. Я ведь и тебя могу защитить лучше любого громилы.
Ж	Не хочу знать, когда я умру!
М	Даже если сейчас тебе кирпич упадет на голову?
Ж	Да! Пускай! А ты занесешь все в картотеку, прочертишь графики.
М	Подправлю, всего лишь подправлю. Да что там смерь? Кто мы вообще такие? Восьмые знаки после запятой! Девятые! Двадцатые! Что там смерь, разводы, увольнения, депрессии, все тут. Как сложится судьба этого маленькой циферки? Новейшие статистическое методы, тотальный контроль информации - и знаю, в какую лужу ты наступишь.
Ж	Всегда есть исключения! Это всего лишь вероятность!
М	Ах, вероятность. Вероятность у меня в кулаке. Десятки, сотни категорий сортировки данных. Когда объект подпадает под девяносто процентов проверяемых позиций, надеяться ему почти не на что, по той же самой теории вероятности. Знаешь что такое жизнь? Это бесконечный хоровод бесконечно малых единиц. Трехмерные шахматы на доске размером с вечность. Как тебе это?
Ж	Маньяк.
М	Это уже было.
Ж	Меня зарежут в подъезде, да? Сначала изнасилуют? Ты уже высчитал?
М	Пока нет.
Ж	Машиной собьют?