Сергей	Арина, дорогая, где тебя носило?
Радуга	Что с тобой?
Семён	Почему ты плачешь?
Пётр Петрович	Успокойся, иди сюда!
Ариша	Отстаньте, что привязались? Кто Вы мне? Родители? Всё хорошо! Что, не поняли? Уходите!
Сергей	Арина!
Ариша	К тебе это не относится, ты мне ещё нужен.
Сергей	Что значит - ещё?
Ариша	Ты что, совсем дурак, я же тебе сказала, ты мне нужен и вообще, если к каждому слову цепляться можно со всеми перессориться!
Семён	А мы тебе не нужны?
Радуга	Ариша, успокойся, ты пьяна!
Ариша	Нет, к сожалению я на редкость трезва и не хочу ещё раз повторять. Вы - свободны, больше спасибо!
Радуга	Тебе спасибо! Подруга лучшая, могла бы с самого начала в город не брать, не так обидно может было бы.
Семён	Да не реви ты из-за этой эгоистки! Протрезвеет, сама прибежит извиняться.
Ариша	Не прибегу, вот и не прибегу! Пётр Петрович, а Вы что стоите? Вы тоже можете меня обозвать и убирайтесь прочь! Никого видеть не хочу!
Пётр Петрович	Что-то я не пойму, в чём мы все перед тобой провинились?
Ариша	Вы не провинились, просто Вы сделали свою работу, причём отменно, Вы пристроили меня в театр, я теперь звезда, а Вы? Да-да и ты Радуга, и ты Семён, Вы все можете любоваться мною, восхвалять мою великолепную игру, преклоняться перед моим талантом, вы все обычные люди, а я, как было сказано раньше, - звезда!
Радуга	И что же нам, простым, теперь делать?
Ариша	Ну-у, возвращайтесь в деревню, рассказывайте про меня, хотите я вам автографы на память оставлю?
Семён	Нет, спасибо, не надо!