Майор	Ну, Кузминична, умеешь ты мужика разлакомить! Как в гареме побывал, одна за всех.
Татьяна	Да и ты один за всех, золотые руки.
Майор	На том стоим, бабы не жалуются. Вот такой тренд.
Татьяна	А куда им жаловаться, ты в ментовке главный.
Майор	А за сколько ты этот балдахин купила? На совесть сделано!
Татьяна	Да Артём у меня рукастый… был…
Майор	Почему «был»?
Татьяна	Да потому что сплыл. А ты разве не знаешь?
Майор	Знаю, но не верю.
Татьяна	А ты поверь. Она его ребёнком купила. Давняя его золотая мечта. Вот и поимела… А строила из себя… Целка - невидимка…
Майор	Ну, с кем не бывает, ну, перепихнулся. А ты, что ли, ни-ни? Мне-то ведь многое про тебя известно.
Татьяна	Ни разу не изменила! А если для бизнеса, для семьи, так это деловой интим, это не считается. Ведь наш начальник не только бабла хочет, он ещё, как мужик, вознестись хочет. Ему не только в президиуме, ему и в койке надо большим начальником по этому делу утвердиться.
Майор	И со мной, выходит, деловой интим?
Татьяна	С тобой другое. С тобой обмен опытом и совещание.
Майор	Артём-то, в первый раз сорвался. Мужик ведь… Санкции ему назначь пожёстче, он и образумится.
Татьяна	Ему простила бы, хоть всю жизнь поминала, а вот её… На фарш бы смолола в нашей кулинарии!
Майор	А что мешает?
Татьяна	Ты мешаешь! На страже закона!
Майор	Это закон мешает, а стража охраняет интересы простых граждан.
Татьяна	А если интересы не очень простые?