Слепая	Ага, пришло-таки время, когда нищим спокойнее, чем богачам.
Коган	Ей чего надо?
Слепая	Мне?.. То, что мне надо, не вы мне дадите. А то, что вам надо, - не я вам дам.
Коган	Злорадствует… Напрасно: начнется резня - достанется и вам.
Слепая	Пусть достается.
Коган	Убьют вас.
Слепая	Пусть убивают.
Меер	Не надо так говорить, ах не надо.
Слепая	Почему не надо? Я ничего не боюсь… Пусть убивают. Сразу конец.
Меер	Конец всегда слишком рано приходит.
Слепая	К сытым. Ко мне он опоздал… Вот только бы посмотреть, как он сытых косить станет.
Коган	Я знаю, что будет завтра? Что будет с моим сыном?.. В тюрьму его бросят, убьют…
Меер	Э, все проходит, все улаживается. Вот только бы самому худого не делать… Возьмите вы меня… старый, слабый, голодный… весь я разбит, как тарелка, сброшенная с крыши. А оскорблений сколько, а издевательств, а пинков… есть ли еще в лесу столько листьев? Или букв столько в святой нашей Торе?.. А, однако, вот бросил я три копейки в сборную кружку на больничных воротах, главу псалмов Давида прочел - и душу мне словно весенний дождик обмыл.
Коган	Не полезут мне псалмы в голову… И если бы даже заморочить себе ими голову - завтра все и пройдет.
Меер	Завтра?.. А руки ваши, господин Коган, скажите мне, прошу вас, вы все-таки моете?
Коган	Ну так что?
Меер	Руки тоже не на всю жизнь обмываются. Надо каждый день… И то же самое с душой: каждый день нужна молитва и каждый день доброе дело.
Леа	Какая молитва воскресит мне Мануса!
Meер	Ах, ты вот о чем?.. Но я, Леа, не говорю ведь…
Леа	Какая благотворительность вернет рассудок Самсону!