Полицейская	Добрый вечер!
Ася	А что случилось? С мамой и папой все хорошо?
Полицейская	Я по другому поводу.
Ася	По какому?
Полицейская	Дело в том , что один Ваш друг слишком громко просит у Вас прощения и…
Ася	А… так вы про этот цирк внизу?
Полицейская	Именно.
Ася	Разгоните их к черту. Меня это все бесит.
Полицейская	Так Вы бы поговорили…
Ася	Мне теперь по барабану на него и говорить я с ним не буду!
Полицейская	Вы подумайте. Пять минут, а всему дому поможете и ему, главное!
Ася	Не хочу. Пусть хоть из окна прыгает. Мне плевать.
Полицейская	Так вдруг спрыгнет.
Ася	Как это вдруг спрыгнет?
Полицейская	Так вы точно не пойдете?
Ася	Я не понимаю, что значит спрыгнет? Он прыгать собрался?
Полицейская	Похоже.
Ася	Ну и классно. Вперед и с песней!
Полицейская	Нет, Вы поймите, а что, если он правда спрыгнет? Вам потом с этим жить. Это все серьезно.
Ася	То есть он по-настоящему собирается прыгать?