Татьяна	Ну и вопрос!..
Мама	И все-таки.
Татьяна	Не знаю… Смотря какого.
Мама	Нет, ты не поняла. Выбираешь не ты, а Он!
Татьяна	Но, мама, если этот человек совсем не будет мне подходить…
Мама	Разве ты выбирала себе ребенка: подходит - не подходит? Ведь этот мужчина - каким бы он ни был - будет твой. Ты возьмешь его?
Татьяна	Может быть, если я почувствую, что это именно он, я просто не смогу отказаться?
Мама	Ты умненькая девочка. Но для того, чтобы чувствовать такие вещи, нужно иметь открытое сердце, а ты свое закрыла. Я знаю, для этого были причины, так складывались обстоятельства. И все-таки обещай мне, что ты будешь стараться прислушаться, не прогонишь человека, даже если он покажется тебе «неподходящим».
Татьяна	А о ком ты говоришь?