ОН	Я чувствую себя прекрасно. Разве что, с вами я сам становлюсь немного сумасшедшим. Этаким чуть крезанутым экс-покойником. Потрогайте меня, не слишком ли я тёплый?
ОНА	А, может, всё-таки? …
ОН	И не надейтесь! С этой минуты я буду как следует следить за здоровьем, не повторять прежних ошибок, то есть не перенапрягаться на работе, побольше отдыхать, питаться раздельно. …
ОНА	Нет, это, всё-таки, возмутительно, как вы поступаете со мной! Вы ведь получили деньги?
ОН	И даже успел их потратить. Верите, ни копеечки не осталось.
ОНА	Стало быть, вы просто обязаны выполнить свою часть договора! В конце концов, я могу пойти с этой бумагой в суд!
ОН	Правильно, сходите, если вы ку-ку.
ОНА	Ещё и оскорбляет! Очень благородно с вашей стороны!
ОН	У меня и в мыслях не было вас оскорблять. Но сами вспомните вашу бумагу, особенно “обязательства сторон”. Такой-то должен через некий срок получить у покойного сякого для вас определённые сведения, за что ему гарантируется единовременное вознаграждение в сумме. … Как вы думаете, что скажет гражданский суд, прочитав этот документ?
ОНА	Значит, плакали мои денежки?
ОН	Ну почему же…
ОНА	Вы можете мне их вернуть?
ОН	К сожалению, я ушёл с работы и на моём месте уже работает другой человек. Ума не приложу, что я теперь себе найду? Всё так запуталось. Так что, как видите, я тоже пострадал от этой истории. Но я вам всё верну со временем. Сумма довольно большая, вам придётся подождать года три. … Или четыре.
ОНА	У-у, а потратил за какой-то месяц!
ОН	Она думает, это было легко! Хорошо ещё, мы с вами в Москве живём. Где- нибудь в … Мухосранске, мне пришлось бы напрячь всё свое воображение!
ОНА	Ну да Бог с ними, с деньгами, раз уж так вышло. Не надо их мне возвращать. Вы мне их отработаете!
ОН	Хорошо, только как?
ОНА	Умрите!
ОН	Ни за что!