Николай	Нет… Нет…… Сделайте аборт. Наташа, сделайте аборт.
Наташа	Да что вы такое говорите…
Николай	Сделайте аборт.
Наташа	Нет…
Николай	Наташа, вы же понимаете, что это безумство…
Наташа	Безумство? Безумство? Да кто вы такой вообще? Кто вы такой, чтобы судить мои поступки и давать мне такие советы? Кто вы мне? Отец? Брат?
Николай	Я… я. Извините, если я слишком прямо говорю, но я не хотел просто…
Наташа	Я тоже не хочу… не хочу, чтобы совершенно посторонний человек давал мне советы, учил меня… Уходите.
Николай	Наташа, успокоитесь…
Наташа	Уходите, уходите… Вы меня уже достали. Чего вам от меня надо?
Николай	Наташа, я…
Наташа	Вы отогрелись? Ожили?… Чего вам еще от меня надо? Уходите…
Николай	Я не могу… Я как человек не могу… Я вижу, как вы пропадаете, я должен вам помочь, я чувствую, что должен вам помочь.
Наташа	Вы ненормальный… Вы ненормальный Николай. Наташа, я не могу просто так вот взять и уйти…
Наташа	Вы думаете, вы особенный, да? Все могут, а вы не можете… Вы… вы вызываете во мне чувство презрения… Тоже мне, герой нашелся…
Николай	Наташа, Наташенька, прошу вас, послушайте меня… Пять минут, пять минут и я уйду.
Наташа	Это целая вечность… Пять минут - это целая вечность. А у меня нет этих пяти минут. Мне спать уже пора… Я ведь еще и работаю, и мне вставать через два часа уже… Нет, уже через полтора…
Николай	Тем более… Если вы сейчас дадите мне высказаться…
Наташа	Я не желаю вас слушать… Разве вы не русский, вы не понимаете русских слов?
Николай	Чего вы боитесь…… лучше сейчас перетерпеть один раз, чем мучиться всю жизнь.