С	Бабушка, все хорошо. Подписал японцев, теперь в июне мне пророчат Малайзию. Предлагают стать главой офиса. Поеду. Счастлив. Но немного тоска.
Я	Тоска. Знаешь, я в 16 лет думала, что опера «Тоска» это про нашу, про русскую тоску, ну, или на худой конец про тосканскую область в Италии, потом только прояснилось, что все иначе. Это я к тому, что по названию судить не стоит, к тому, что может и не тоска у тебя, а что-то другое?
С	Что, например?
Я	М, а что с твоей девушкой, как ее зовут?
С	Маргарита? О, она выносила мне мозг, когда я уехал работать, ревновала, я ее бросил в итоге. Не очень элегантно, по телефону, но я не мог больше терпеть. Потом, правда, я приехал, мы встретились, вроде бы неплохо начали общаться, да ты видела ее сегодня у Анатолия - она должна была выбрать мне новый аромат, но твое появление почему-то испугало ее, и она свою миссию не завершила. Теперь придется самому искать что-то, ладно, куплю что-то уже на новом месте.
Я	Странно, я никого не видела у Анатоля. Пустота. Я ворвалась в пустоту, там был только запах пионов и Анатоль.
С	Хм, быть может она обозналась, или ты снова перепутала что-то.
Я	Так что же ты, бросишь ее повторно, при личной встрече? Перед очередным отъездом надо закончить дела.
С	О, нет, я думаю все само сойдет на нет. Она не боролась за меня. Я ведь теперь стал звездой - за меня финтековские корпорации воюют, а тут девочка средних данных не может побороться за меня. Глупости. Меня в Азии разорвут на куски все этногруппы. А она пусть печалится - без меня. Хватит.
Я	Да, Стасик, в тебе говорит обида. Что ж, видно, что ты не очень озабочен. Это хорошо. По жизни нужно идти легко, стараться не обременять себя. Я так жила, так живу и умру с этим принципом.
С	Ярослава, наймем Анатолия вместо Антона?
Я	Что? Зачем? Я устала от глупых нянек. Хочу сама.
С	Когда ты сама, ты путаешь города.
Я	А ты доживи до моих лет, собственных детей будешь путать. А с твоими цыганскими перемещениями по свету и материки в ход пойдут.
С	Да, я, кстати, не отказался бы от Антона. В смысле от такой усатой няни, которая бы следила за мной и моим пульсом.
Я	Деточка, это называется женой в твоем возрасте.
С	Нет, жена - это святыня. С ней не спят, и ее не заставляют слушать пульс. Она как Сибилла Вэйн, она неприкосновенна, поэтому у меня ее нет.
Я	Аххах, боишься опорочить святыню, и она станет обычной потаскухой в твоих глазах? А как же мать детей?
С	Дети да, дети будут. Думаю, я еще сам не понимаю чего хочу от своей женщины.
Я	Вот это ближе к истине.