МИЛИЦИОНЕР	Свидетелей не было, доказать нельзя… Кто вам поручил разрушать кладбище?
СЛУЖАЩИЙ	Не разрушать, а постепенно, исподволь подготавливать его территорию на предмет будущей утилизации под парк культуры, искусств и отдыха, где бы люди, отдыхая, приобретали себе неутомимость.
МИЛИЦИОНЕР	Кто вас заставил это делать? Ваше учреждение?
СЛУЖАЩИЙ	Отнюдь нет, товарищ начальник…
МИЛИЦИОНЕР	Я не начальник…
СЛУЖАЩИЙ	Я вижу по вашим способностям, что вы не простой милиционер, нечет вводить меня кажущееся заблуждение. Стыдно, товарищ милиционер… Я сейчас временно нигде не служу и директив не получаю, - я вроде как в отпуске, но я сорганизовал местную общественность своего треста - с целью проявить инициативу, так как я не устал. И наша общественность поручила мне озаботиться обследованием кладбища, а также нежилых оврагов и пустошей - для вышеуказанной цели…
МИЛИЦИОНЕР	Сколько у вас общественности?
СЛУЖАЩИЙ	Инициативной общественности по данному вопросу у нас двое, а я из них самый первый. Мы постановили между собой украсить наш город.
МИЛИЦИОНЕР	Хорошо. Завтра вы посадите живые цветы на этих могилах своими силами и за свой счет. А сейчас - подымите все памятники, которые вы повалили, и оправьте могилы, которые вы топтали.
СЛУЖАЩИЙ	Есть, товарищ начальник! Сейчас же все будет сделано в самые сокращенные сроки! Я полагаю теперь, что здесь навсегда должно остаться кладбище, а парк культуры и отдыха мы запланируем на пустоши.
ЯКОВ	Отправьте его куда-нибудь на пустошь навсегда.
МИЛИЦИОНЕР	Ого! А после него и пустоши не будет!..
ЯКОВ	Ну, в тюрьму!
МИЛИЦИОНЕР	Тоже не годится. После него тюрьму придется ремонтировать.
ЯКОВ	А куда ж его?
МИЛИЦИОНЕР	Сам износится в своей суете. Чадом изойдет и исчезнет. Ведь не каждый гражданин бывает человеком, товарищ. До свиданья!