Анна-Мария	Анна-Мария.
Коля	Николай. Очень приятно! Какое у вас имя. Прям как из Санта-Барбары. Анна- Мария из Санта-Барбары!
Анна-Мария	Не было там таких. Я Анна-Мария из Дарасино!
Коля	Откуда?
Анна-Мария	Из Дарасино. В Беларуси. Ну там Большая Слива, Погост, Большое Быково и… сразу там… Дарасино. Любаньский район. Неужели не слышали?..
Коля	Класс! А я думал край топонимики - это Дыдылдино!
Анна-Мария	Дыды… что? Где это?
Коля	Рядом с Домодедово. Вы когда вот из Турции с пляжа возвращаетесь, или с Мальдивов, если повезет, то на посадку прямо над Дыдылдино заходите.
Анна-Мария	Интересно! Я посмотрю в следующий раз! А вы откуда?
Коля	Ну, откровенность за откровенность - я из Шолоболино.
Анна-Мария	Шутите?
Коля	Куда уж мне после вашего Дарасино. Нет. Село, Шолоболино. Красноярский край.
Анна-Мария	Вот здорово!
Коля	Здоровее некуда. Анна-Мария из Дарасино значит… Сменить не думали?
Анна-Мария	Дарасино? Так вот же, сменила! В Москву переехала.
Коля	Нет. Имя.
Анна-Мария	Зачем? Мне нравится! И мужчинам нравится.
Коля	Что вы говорите? Я вот - просто Николай, и знаете, тоже многим нравится. Мда.