Варя	Я поняла! Да-да, я поняла!
Глюк	Отлично! Даже здорово! Только, что?
Варя	Я на днях смотрела кино. Там по сюжету…
Глюк	Не рассказывай, а то мне потом будет не интересно смотреть.
Варя	Там главную героиню тоже преследовал парень, которого никто не видел, кроме…
Глюк	Кто-то украл мой сценарий! Почему ты раньше молчала?
Варя	Она потом в него влюбилась, а он…
Глюк	Смотри-ка они еще его и переделали!
Варя	Тебя нет! Я тебя сама придумала. А, я и впрямь напугалась, что у меня шизофрения.
Глюк	Тогда тебе стоит позвать психиатра и сказать ему правду, что меня нет.
Варя	Забыла, как зовут ее.
Глюк	Вероника Николаевна.
Варя	Спасибо, Глюк.
Глюк	Привет ей от меня передавай.
Варя	Хорошо.
Глюк	Раз, два, три… Слабак ты подруга!
Варя	Я просто еще не придумала, как ей сказать.
Глюк	Можешь не оправдываться, я и так все понял. Слушай, а у тебя есть мечта?
Варя	Хочу увидеть горы.
Глюк	Хорошая мечта. А, зачем?