Труп	Извини. Я не могла по-другому.
Саша	Что не могла? Отвечай? Почему ты подставила невинного человека?
Труп	Я никого не подставляла. То есть… Это все из-за него… Он меня изнасиловал…
Саша	Поэтому вы решили покончить жизнь самоубийством?
Труп	Да, я не могла иначе.
Саша	Как я сегодня устал. У меня голова от всех вас трещит…
Труп	Послушайте, это доведение до самоубийства?
Саша	Еще не знаю.
Труп	Но он заплатит за все, что со мной сделал, да?
Саша	Как мы это докажем?
Труп	Не знаю. Подумайте. Или придумайте. У вас вон какая интуиция в конце- концов!
Саша	Не знаю. Получается, что третий труп - это тоже самоубийство?
Труп	А кто он?
Саша	Не знаю, мы еще его не опознали. В лесу его где-то нашли, без документов, без телефона.
Труп	А киллер?
Саша	Убийца не найден. Скажите, как вы с ним связались, как вы его нашли?
Труп	Никак.
Саша	Что значит «никак»?
Труп	Никак. Я просто захотела умереть и он пришел.
Саша	Просто захотели?