Ярик	Сами то мы не поем; с чего нам петь?
Вилена	Да, как же так: жить, и песни не петь ?
Ярик	Ну, мы песни разные слушаем. Вот: «Наше счастье постоянно, ешь кокосы, жуй бананы, ешь кокосы, жуй бананы, чунга-чанга!» Это из мультика.
Арька	А мне нравится: «… на острове одной своей мечты»
Ярик	Мультики-то хоть смотрите?
Вилена	Редко. Кино в лагерь привозят раза два-три за смену.
Арька	Как это - привозят кино?
Вилена	Приезжает ГАЗик из города. Киномеханик ставит аппарат напротив сцены. На сцену весят такой экран. Механик катушки с лентами заряжает в аппарат, и айда!
Ярик	Ну, а телик смóтрите? Мультики, там, еще что?
Вилена	Вы чего? Телики в городе-то не у всех! Да и чего в нём увидишь, если народу столько соберется, - и линза здесь не поможет.
Арька	Что за линза?
Вилена	Дак, у телика экран - вот такусенький! А перед ним ставят линзу: двойное стекло, внутри - вода. Оно и увеличивает, во как. Ладно, про себя расскажите: чего летом делаете?
Арька	Кóмпач в общем-то, дома. Там у него компьютер мощный, не то что с ним сейчас. Он у нас такой: сам программы выдумывает!
Ярик	А мы всей семьей, бывает, выезжаем в деревню. Там кто чего: отец картины пишет, а мама…
Вилена	Он что, художник?
Ярик	Ну, да.
Вилена	Настоящий?
Ярик	А чего такого? Он и выставляется частенько.
Вилена	Здорово! А ты чем занимаешься?
Ярик	Мне больше нравится читать. Ну, еще - купаться.