Петров	Так, 20 на 15 и еще пять шагов. Да тут жить негде. Знаешь, у нас нет места. На детей тем более. Жилищный кризис. Мне одному мало. Нечего строить колыбельки. Не женское это дело.
Кукла	Что ты делаешь? Я же мать! А дите? Тебе безразличен твой ребенок?
Петров	Я не желаю видеть вас в моем доме.
Кукла	Ты можешь так просто выгнать нас на улицу?
Петров	Каждый имеет право выгнать женщину с ребенком, особенно, если она его жена.
Кукла	На улицу, в холод и дождь?
Петров	Под знойное солнце, на горячий песок.
Кукла	Это не по правилам. Так не играют.
Петров	Мы уже давно не играем. Мы просто живем.
Кукла	Какой же ты отец?
Петров	Верно. Я дядя. А ты - тетя. Посторонняя тетя. Прошу, посторонись. И дай мне место под солнцем.
Кукла	Не знала, что тебе его не хватает. В клетке было хуже.
Петров	Милочка, я не зверь и не работник зоопарка. Я никогда не сидел в клетке.
Кукла	Хорошо. Что мне теперь с этим делать?
Петров	Выкинуть. Так надо поступать со всеми ненужными предметами. Чтобы не захламлять пространство.
Кукла	Это не смешно.
Петров	Я и не надеялся. Клоунада нынче не в чести.
Кукла	Чудовище. А моя жизнь? Ты не знаешь, как страшно быть нелюбимой женой, покинутой женой. Холодные губы, одинокие руки, немота…
Петров	У меня перхоть. А это такая штука, от которой нет надежного средства.