Анна	Константин Дмитриевич? Вы?
Левин	Так точно.
Анна	Но почему же мне ничего не сказала служанка? И Лидии Ивановны нет. Вот странно. А по какому делу вы решили меня навестить, Константин Дмитриевич?
Левин	По самому что ни на есть важному для меня, Анна Аркадьевна!
Анна	Что вы имеете в виду? Я боюсь вас!
Левин	Бояться меня не стоит. Ведь я… раб ваш!
Анна	То есть?
Левин	Я люблю вас, Анна Аркадьевна!
Анна	Вот это новость! Да вы сошли с ума, голубчик!
Левин	Видимо, так. Но я уже не могу скрывать свои чувства к вам.
Анна	Бегите отсюда, сейчас придет мой муж, и будет нечто страшное!
Левин	Нет, не придет. Да и вы сама знаете, что не придет. Он человек партикулярный и службу может покинуть досрочно только в случае грудной жабы или смерти.
Анна	Но вас могут застать служанка или Лидия Ивановна! Боже, какой ужас!
Левин	Нет, не могут. Я уже решил с ними этот вопрос.
Анна	Что это значит?
Левин	Я подкупил их обоих.
Анна	И Лидию Ивановну? Я вам не верю. Ведь она же святая!
Левин	Эх, Анна Аркадьевна, видели бы вы, как у Лидии Ивановны руки затряслись, когда я ей стоцелковый сунул. Она ведь жадна до денег, ваша святая. Она ведь раньше серебряные папиросочницы под проценты брала! Я все про нее знаю. Все! Это страшное существо, она ведь натуральная паучиха. Как она ловко вашего муженька оплела. Он теперь на мир только ее глазами смотрит. Ее глазами, ее… Я люблю вас, Анна Аркадьевна!
Анна	Но почему же вы решились сказать мне об этом только сейчас? Почему? Вы ведь раньше были такой примерный. Любили Китти. Страдали за мужиков. И всё моральные беседы вели.
Левин	Раньше у меня вас отобрал Вронский. Вот кто мой враг! А про мужиков я это так говорил. Чтобы внимание ваше к себе привлечь. Чтобы взглянули на меня. Разве вы это не чувствовали?