Маленькая девочка	У меня больше нет собаки! Понимаешь, ее НЕТ!!! Она У-МЕР- ЛА!!! Знаешь такое слово? Катись отсюдова подобру-поздорову!
Большой мальчик	А как же ты? Ты же замерзнешь!
Маленькая девочка	Ну и что с того? Никто и не вспомнит, что когда-то была девочка с собакой. Ну, кроме может тебя и еще парочки слезливых идиотов.
Большой мальчик	А ты умереть не боишься?
Маленькая девочка	Собака моя не испугалась, и я не испугаюсь. Бабушка с косой - она ведь добрая на самом деле. Ее просто злой малюют, потому что не видели.
Большой мальчик	А ты что ее видела?
Маленькая девочка	Она ж к Масяне приходила. Села тихо рядом, гладит ее, а сама плачет.
Большой мальчик	Слышь, пойдем домой, я тебя чаем напою, будем вместе твою бабулю ждать. Может она за тобой нескоро еще придет.
Маленькая девочка	Я не могу. Мы с ней здесь договорились. Я ей глазом моргнула, и она мне в ответ. Значит, сиди, мол, здесь и жди.
Большой мальчик	А у меня мама недавно умерла. Стало быть, старушка твоя и у меня побывать успела?
Маленькая девочка	Стало быть, так. А ты что ее не заметил?
Большой мальчик	Я плакал, и сквозь слезы ничего не видел.
Маленькая девочка	Надо тебе тоже домой идти, она тебе тоже моргнула.
Большой мальчик	С чего ты это взяла?
Маленькая девочка	Как только ты ко мне подошел, я почуяла. Ну, ладно, показывай дорогу. Пойду к тебе ее ждать.
Большой мальчик	Слушай, а может, ты ее попросишь мне моргнуть назад, а то я чего-то туда не хочу.