-	Иван, а кому ты свечки ставил? Ты же говорил у тебя кроме бабушки никого не было родных?
-	Были. Они мне ближе всех родных.
-	Это с ними твоя коробочка связана ты никогда с ней не расстаешься…
-	В этой коробочке вся моя жизнь, все, что хорошего в ней было и плохого, все здесь,… а место, куда ты ходишь постоянно? Каждый год 15 мая? Это с чем связано?
-	Я тоже за них свечки ставлю и крестик беру молюсь чтоб их Господь хранил там куда мы все придем.
-	У тебя семья была?
-	Да, я вообще здешняя, но из дома ушла давно, а ведь я пианистка…
-	Да? Тысячу лет тебя знаю но не думал что ты музицируешь…
-	Да… Бросила я все это не важно оно в жизни, когда теряешь близких сердцу людей жизнь перестает быть жизнью… Это просто существование… Но я нашла силы в вере… Я ведь одна из основателей нашей церкви…
-	У тебя муж на фронте погиб?
-	Да, мой Ивашка так и не увидел еще раз ту иву, под которой…
-	Откуда это у тебя? ………