Данила Васильевич	Какое все это имеет отношение к борьбе за мир?
Аркадий	За мир борется ее мать Розалинда Оботур. То есть Оботурова. Вам эта фамилия ничего не говорит?
Данила Васильевич	Ничего.
Аркадий	Род Оботуровых ведет свое начало от Симеона Оботурского, который в пятнадцатом веке выехал из Польши к московскому великому князю Василию Темному и со своей дружиной поступил к нему на ратную службу.
Данила Васильевич	Давайте что-нибудь поближе к суровым будням нашей действительности. Галина Викторовна, этот тип не буйный. Вы можете идти домой.
Галина Викторовна	Иду, иду. Но, может быть, кофе сделать?
Аркадий	Ближе к действительности Ираида Родионовна расскажет. Ну, Родионовна, валяй!
Ираида Родионовна	В девяносто втором году, эт, проживала я Невский проспект, сто семьдесят три, в услужении, а твоя бабушка, Данила Сергеевич, меня очень любила, угощала сластями…
Данила Васильевич	Я не Сергеевич, а Васильевич. Галина Викторовна. Данила Васильевич, не разрешайте вас тыкать!
Ираида Родионовна	На все воля божья, милай, может, Василич, а может, Сергеич. Так, эт, Мария Павловна в праздники подарки мне делала, а я каждый день носила по квартирам молоко, сливки, творог свежий…
Данила Васильевич	Бред. Кафка. По отцу я второе поколение питерских обывателей.
Ираида Родионовна	Летом ваша бабушка, Данила Сергеич, просила меня погулять возле сквера, где мамки возили в колясках детишек…
Аркадий	«Мамками» тогда нянек звали.
Ираида Родионовна	Затем, посмотрев, как мамки возят Сереженьку, я должна была пойти к старой барыне и сообщить, как Сереженька мне улыбается. А она тогда угощала меня пастилой фруктовой…
Аркадий	Этот Сереженька - ваш, уважаемый венеролог, истинный отец! Вы - внебрачный сын Сергея Павловича Оботурова. Розалинда Оботур вам, как бы это половчее сказать, приходится мачехой. Мэри Стонер - единокровной сестрой!
Данила Васильевич	Ну и что?
Аркадий	Как «что»? Неужели все это вам не интересно?
Данила Васильевич	Абсолютно не интересно.
Галина Викторовна	Данила Васильевич не историк. Диссидентов тут не хватало!
Данила Васильевич	Причем тут диссиденты, Галина Викторовна? Пожалуйста, не вмешивайтесь.