Она	А нельзя ли по тише. Я вообще то сплю.
Он	и вам доброе утро. Вы сюда что спать пришли?
Она	а вы что есть? И я сюда не приходила!
Он	На пустой желудок плохо думается. И вообще надо завтракать. Прошу к столу.
Она	Давно мне не делали завтрак… все сама да сама.
Он	заработал плюсик в карму, хорошее начало дня.
Она	если бы эти плюсики считались я бы жила как в сказке. Потому что всегда себя выкладывала на 100%, а получала в ответ… а ничего не получала.
Он	А я на оборот… ничего не делаю и ничего не даю, да и вообще нафиг эти отношения.
Она	вот вы и получили по голове …мне только за что? Не понимаю…
Он	по этому я сейчас соберу плюсики в карму и уйду восвояси.
Она	Я думаю это так не работает.
Он	я нашел подсказку!
Она	Что там написано??
Он	«Любишь кушать, люби и посуду мыть»
Она	И что это значит? Ерунда какая то.
Он	может это намек?
Она	какой?
Он	нуууу давайте думать.
Она	Ну это понятно, мол покушал помой за собой.
Он	боже, вы такая проницательная.