Надежда	Но на нем кровь бесчисленного количества людей!
Торквемада	Назови мне хоть одного убитого Иосифом!
Надежда	Не он, его режим убивал.
Торквемада	Скажи, а почему весь из себя культурный Наполеон привел в Москву армию грабителей?
Надежда	Не понимаю, при чем здесь Наполеон и его мародеры!
Торквемада	Ну как же. Ведь Наполеон хотел дикую Россию на путь настоящей культуры поставить. А что получилось?
Надежда	Что?
Торквемада	Его культурная армия стала армией разбойников, хотел он того или нет. Понимаешь?
Надежда	Ты хочешь сказать, что у Иосифа были одни планы, а получилось совсем другое?
Торквемада	Вот именно. Еще в 1935 году их коммунистический синклит, называемый политбюро, принял тайное решение о подготовке к отражению нападения немцев. Тогда уже большого ума не надо было, чтобы догадаться, зачем Гитлер к войне готовится. Особенно если его речи послушать.