Андрей	Брат ,как думаешь мама скучает по нам?
Петя	Конечно же.
Андрей	А можно я ей напишу письмо? Расскажу ей свои подвиги: скольким помог, как много полезного сделал. Может быть тогда она перестанет на нас злится.
Петя	Даже не знаю…
Андрей	И долго ли нам ещё тут сидеть без дела?
Саша	Не терпится настоящей войны?
Андрей	А что в этом плохого?
Саша	Это не плохо, а глупо. Ты даже не знаешь от кого защищаешь деревню и за что рискуешь своей жизнью. Неужели тебе это не интересно?
Петя	А врага ты будешь спрашивать во время битвы?
Саша	Я не настолько глуп. В отличии от некоторых.
Андрей	Если ты считаешь моего брата глупым, то подумай дважды, умник.
Саша	Тебя не учили манерам? Не учили ,как нужно обращаться к старшим?