Нюша	Целый день подарки, Целый день лишь мой. Самый лучший в мире праздник, Угадай, какой. А вот я знаю, что завтра будет самый лучший, самый замечательный праздник для самой замечательной меня. Интересно, что мне подарят? Бараш, наверное, опять сочинит какие-нибудь стишки, а Крош опять притащит какую-нибудь ерунду и будет уверять, что она самая ценная и важная. Эх, вот если бы я была принцессой… Тогда мне все бы мне подчинялись, все бы мной восхищались, и дарили бы мне самые лучшие подарки! Выбегает Крош. Крош! Крош! Погоди!
Крош	Ну, чего тебе?
Нюша	Крош, ты знаешь, какой завтра день?
Крош	Вторник. Кажется. Или пятница. Во всяком случае это неважно, я очень спешу.
Нюша	Крош, подожди! Но ведь завтра не просто какая-то там пятница, завтра…
Крош	Завтра будет завтра, а сегодня мне надо торопиться. Все, пока, чао-какао.
Нюша	Ну, вот… Он забыл. Совсем забыл. Ничего! Наверняка Бараш помнит, и скажет Крошу… Выбегает Бараш.
Нюша	Бараш! Бараш! Погоди!
Бараш	Нюша, я очень тороплюсь, у меня важное дело. Что тебе? Бараш, ты помнишь, какой завтра день?
Бараш	Завтра? Завтра, кажется, пятница. Но я не уверен. Надо посмотреть в календаре. А что?
Нюша	Что? Ничего! Глупый ты Бараш! Завтра… завтра…
Бараш	Нюша, ты что, плачешь? Не плачь, ты скажи, что завтра? Четверг, да?
Нюша	Сам ты, четверг! Спешил куда-то, вот и спеши. А меня оставь в покое! Тоже мне друг.
Бараш	Нюша, ты извини, мне правда надо торопиться, я потом зайду к тебе, и мы поговорим про завтра. Суббота, да?
Нюша	Не знаю ничего ни про какую субботу, и не заходи ко мне вообще больше никогда! Какие они черствые, глупые, все забывают! А ведь завтра у меня день рождения! А про это все забыли, Просто нет терпения. Самый грустный в мире праздник Нюшин день рождения. Выходят Бараш и Крош.
Крош	Так, а теперь можно спокойно все сделать.
Бараш	Она так расстроилась, она плакала. Может быть, надо было ей сказать?
Крош	Бараш! Что это за сюрприз, если про него заранее рассказать? Нет, сюрприз должен быть такой… Фффух! И праздник. И все рады, и всем весело.
Бараш	Да, но она так огорчилась, она решила, что мы забыли про ее день рождения.
Крош	Ничего, завтра она все увидит и узнает. Пока что скажи: ты цветы приготовил?