Илья	Слоны!!! Ураааа, я так хочу увидеть слоника. Ведь будет здорово?
Бабушка	Да, Ваша программа звучит интересно, я думаю многие захотят прийти. Пазашный. Конечно же, ведь мы круглые сутки, каждый день готовимся к тому, чтобы радовать наших зрителей. Будет очень весело и здорово. Илья. Я очень люблю животных, хочу увидеть их, а скоро можно будет увидеть? Пазашный. Уже совсем скоро, как выпадет первый снег.
Илья	Тогда я буду ждать этого снега.
Бабушка	А как же Вы будете их в холоде содержать? Да и слон же большой.
Пазашный	Не переживайте у нас же очень тёплые помещения, Африка! Они тут как у себя дома.
Бабушка	Ну все таки это не их дом.
Пазашный	Конечно нет, но уверяю Вас звери тут счастливы и чувствуют себя как в царских хоромах.
Бабушка	В царских хоромах, чувствуют себя у нас и живут счастливо чиновники.
Пазашный	Ну, оставим их в покое. Мне достаточно, чтобы Вы радовались тому что делаю для Вас я, моим представления и программам, любили цирк. А чиновники пусть тоже приходят, радуются как и все получают удовольствие, ну и по мере возможности поддерживают.
Бабушка	А разве город не даёт средства Вашему цирку? Неужели Вы это сами?
Пазашный	Какой город, конечно же сам. Всегда я, мой отец, до него мой дед и прадед. Мы всегда в любые времена делали все сами и никогда ни у кого не просили денег, как бы трудно не было, чего бы мне и моим зверям этого не стоило… Сменяются сезоны, приходит зима, меняются номера, звери, новая эпоха, новое поколение, новые решения!…
Бабушка	Так это же огромные деньги чтобы всех содержать, кормить, следить, а уж привезти сюда слонов и других зверей…
Пазашный	Что простите, немножко задумался. Ах деньги, да немалые, немалые и знаете что… давайте я Вам и Вашему внуку, как тебя зовут?
Илья	Илья!
Пазашный	А меня Генрих Эдуардович, дам два пригласительных билета, приходите на первое выступление.
Бабушка	Ох, спасибо Вам, это очень приятно с Вашей стороны. Ты слышал Илюша, вот и у тебя будет праздник. Скажи Генриху Эдуардовичу спасибо.
Илья	Спасибо Вам. А как Вас звери слушаются? Они же могут быть опасны?
Пазашный	Это непросто, но звери меня слушаются, потому что я знаю как их приручить, как их можно дрессировать. Я их дрессирую и они начинают меня слушаться. Это очень интересная и непростая работа, главное надо быть храбрым и не бояться. Я при случае покажу тебе. Может и ты станешь потом дрессировщиком! Илья. Я бы очень хотел работать в цирке. Я обязательно приду к Вам.
Пазашный	Приходи, а я тебе обещаю обязательно показать представление и устроить настоящий праздник, этот праздник будет устроен, любой ценой!