СНЕГОВИК	Не верю тебе! Ты специально всё сделал!
ГРОХ	Не веришь?! Вот и лежи в разобранном виде! Хе-хе.
ЛЁША	Нам о тебе Королева всю правду рассказала, как ты пришел во дворец, все там разрушил и сундук с волшебными фейерверками украл!
СНЕГОВИК	И записку оставил с угрозами!
ГРОХ	Записку? Да я писать вообще не умею! Пришли в мой дом, ещё и обвиняете почём зря! Министр мне сам этот сундук отдал, когда я камин в тронном зале прочищал. Поручил подальше его отвезти и закопать. А я что - всё в дом! Подумал, такой сундук в хозяйстве пригодится, я и не знал, что там фейерверки лежат. Так что это теперь моё!
СНЕГОВИК	Ты, Грох, врун! Теперь из-за тебя Нового года не будет!
ГРОХ	Как вы мне надоели! А Новый год ваш, я с детства ненавижу! Пойду, затоплю печь, что-то есть хочется!
СВЕТА	Уважаемый людоед, вы что, будете нас кушать?!
ГРОХ	Вы чего всё время обзываетесь?! Я лесник, трубочист и никакой не людоед! Вы людоедов просто никогда не видели! Вот мой пятиюродный племянник по двоюродной тётке - настоящий людоед! Ростом с ель, ручища - во! И из слов знает только- «Моё»! А в наших краях их уже сто лет не видели!
ЛЁША	Да уж, на людоеда Грох не похож.
СВЕТА	Скажите господин Грох, почему Вы так не любите этот праздник?
СНЕГОВИК	Да откуда ему знать, он ведь его даже не справлял!
ГРОХ	А ну молчи, морковкин нос, а то разведу костер рядом с тобой, будешь знать!
СВЕТА	И Вы никогда не были на Снежном балу? Никогда-никогда?
ГРОХ	Меня никто и не звал! Все только и жужат круглый год: бал, расчудесный Снежный бал, подарки, Новый год, конфетки. Тьфу, тошно слушать!
ЛЁША	А почему Вас никто не звал на бал?
ГРОХ	Я почем знаю, не звали и все! Меня на бал не зовут, вот пусть без него и посидят разок.
СВЕТА	Получается господин Грох, вы никогда-никогда не праздновали Новый год?
ГРОХ	Получается. Но в этот раз я сам себе праздник устрою. И сундук этот мой! Говорите, я его украл, пусть будет так!
СВЕТА	А Вы знаете, как его праздновать?