НИК	Фамилия красивая. Где-то я недавно ее слышал. Вчерашняя презентация подорвала мое и так надорванное на чертовой работе здоровье.
ЭЛЯ	Ты же в тюрьме был?
НИК	Это уже после.
РЕДАКТОР	Отдыхать надо! Отдыхать! Переключаться! Ко-ми-с-сар- жев-ская, да красиво. Это нужно использовать. Кстати, где наша Оленька?
ЭЛЯ	Комиссаржевская? Она же математик или химик, в общем … это которая с Кюри. «И, кажется, лицо бледней от лиловеющего шелка, почти доходит до бровей моя не завитая челка».
РЕДАКТОР	Лиловеющая челка! Элечка, открываем свои железные мозги.
ЭЛЯ	Они у меня зависают.
НИК	Это видимо из-за челки.
РЕДАКТОР	Нашим читателям, хочется чего-нибудь новенького. Обойма одних и тех же… замечательных людей… уже всем надоела. Мы возьмем и удивим. Вера Комиссаржевская, театральная актриса, символ свободы. Скорпион, между прочим.
НИК	Актриса и скорпион - это возбуждает!
ИЛЬЯ	Символы обычно плохо идут. Тут нужно избежать шаблонов. Возможно, пойти издалека.
ЭЛЯ	«Когда б вы знали из какого сора растут стихи, не ведая стыда». Комиссаржевская Вера родилась в 64-ом году, куда уж дальше!
РОМАН	Так, тихо, нашел. У нее муж был пьяницей и бил ее.
ЭЛЯ	«Муж стегал меня узорчатым, вдвое согнутым ремнем»…
РОМАН	О дебют в Новочеркасске. Я хочу! Глеб Валерьянович, я это беру. Мне давно нужно было в Сибирь. Лимонник, женьшень, оздоровление. Я!
РЕДАКТОР	Пьяницей говоришь - слабовато. А что там с наркотиками? Ладно, езжай! На этой теме экономить не будем!
НИК	Мы никогда на этой теме не экономим, и она на нас тоже. Это главный принцип капитализма. Прими и тебе воздастся. Но только этот Новочеркасск на юге.
РЕДАКТОР	Отлично, начинает вырисовываться. Наш Ромочка едет в Новочеркасск, который на юге, и кое-что для нас привезет.
НИК	Наркотики?!
РОМАН	Что? Я не поеду.