Король	Привет, молодежь!
Принц	Здрасьте…
Король	На полную будешь работать, с пением и танцами, или так?
Принц	Спит?
Дракон	Спит. Крепко!
Принц	Тогда - так… Еще напрягаться зря…
Король	Ну, некоторые, как бы, ради зрителей напрягаются…
Принц	А зачем? Зрителям и так все понятно: что я, типа, весь такой в белом, приехал и сразу вам понравился…
Дракон	Да, я сразу понял, что вы удивительно свежий человек!
Король	И думать не смей! Его папа, Король Запада, такой матерый демократ, что разорвет нас на кусочки, если с мальчишкой что-нибудь случится!
Принц	Принцесса, понятно, втюрилась в меня, как кошка…
Принцесса	И не подумала!
Принц	…и все было, типа, уже в шоколаде, я даже присмотрел себе такой миленький костюмчик на свадьбу, знаете с такими стразиками, но тут вы, типа, мне подсказали, что эта принцесса - устаревшая модель…
Принцесса	Нахал! Дурак!
Принц	Совсем и не дурак, я смотрел каталог: на рынке полно принцесс нового поколения!
Король	Да, это была гениальная мысль - напечатать каталог принцесс!
Дракон	Спасибо, папа!
Принц	Ну и тогда я, естественно…
Принцесса	Предал!
Принц	Не-а! Отдал предпочтенье свежей версии продукта- вот как это правильно называется, крошка!