Внучка мужчины	Опять ты целый день это своё радио слушала.
Бабка	Сразу глупое. Это хорошее радио. Рекламировали вот прибор. От всех болезней лечит. Надо купить.
Внучка мужчины	Он дорогущий, наверно.
Бабка	На здоровье не жалко.
Внучка мужчины	Да какое от него здоровье?
Бабка	А ты пробовала? Вот и не говори. Давай домывай, а я музыку включу.
Внучка мужчины	Бабушка, я же дарила тебе на день рождения кассету с нормальной музыкой.
Бабка	Твоя нормальная слишком грустная. Я и так не хожу никуда, сижу тут в четырёх стенах, а вы ещё все хотите лишить меня последней радости!..
Внучка мужчины	Ну зачем ты так. Мы же тебя любим, ухаживаем за тобой.
Бабка	Прямо как за собачкой. Или за кошечкой. А где Шарик?
Внучка мужчины	Побежал на новые любовные подвиги, наверно.
Бабка	Наш Шарик не такой.
Внучка мужчины	Он верен и предан одной тебе.
Бабка	Не паясничай. Он ведь и не покушал ничего.
Внучка мужчины	Да прибежит он, если есть захочет.
Бабка	Ты ему приготовь, в мисочке поставь, чтоб он уж, когда проголодается, не ждал. А вообще не надо его сейчас отпускать, ещё простудится, а то холодно уже.
Внучка мужчины	Поставлю я миску, бабушка.
Бабка	А ты что сейчас рисуешь?
Внучка мужчины	Да вот кувшин задали.
Бабка	Опять кувшин?!