Узунбек	Это аул Жиренше?
Жиренше	Да, мырза, это тот самый аул; я - Жиренше. Мы сегодня…
Узунбек	Находится ли среди вас кузнец по имени Арыстан?
Арыстан	Мое имя Арыстан, я кузнец.
Узунбек	Првда ли, что искусней тебя в работе по железу, по меди и серебру - нет никого в округе?
Арыстан	Этого я не могу сказать, пусть скажут те, кто старше меня.
Жиренше	Это прадв, мырза, на сотни дней пути вокруг нет кузнеца, более умелого и трудолюбивого, чем наш Арыстан. Что лемех для плуга, что топор, что кольцо или браслет - все у него…
Узунбек	Помолчи!
Узунбек	«По воле великого, мудрейшего и всемилостивейшего хана Аю-хана, чьи дворцы достигают небес, а владений не объехать и за три года, - надлежит безвестному и безродному кузнецу Арыстану немедля и со всей поспешностью явиться во дворец, где со всем усердием и прилежанием сковать, отлить, отчеканить и украсить для великого хана невиданный по красоте и роскоши золотой трон, дабы поданные хана возрадовались, а враги затрепетали». Ты понял? Ты понял, кузнец? Хан, сам великий хан прослышал о твоем умении! Ты будешь жить во дворце! И если работа твоя будет усердной и успешной, тебя ожидают великие милости…
Арыстан	Я не поеду.
Узунбек	Что?
Арыстан	Я не поеду. Я не бывал в ханском дворце и не хочу туда. Я простой аульный кузнец, я кую топоры, мотыги, стремена для наших конец, украшения для наших девушек. Я в жизни не видел никаких тронов и не умею их делать. И потом… Неужели ты не понял, мырза? У нас свадьба, у меня свадьба, неужели я брошу…
Узунбек	С ума сошел, мальчишка! Тиленши! Счастье, невиданное счастье свалилось на твою голову, а ты бормочешь про какую-то свадьбу. Беги, седлай коня, а не то тебя повезут поперек седла как баранью тушу!
Арыстан	Не кричи, аксакал. Не знаю, как там у вас во дворцах, а у нас в степи гости сначала отдают хозяевам салем, прежде чем войти в юрту и сесть у огня. Я обязан тебе почтением, как старшему, но… не кричи, аксакал, прошу тебя!