Вруша	Бяка, как тебе не стыдно! Опять конфеты обманом забрал, вон уже весь в пупырышках от сладкого!
Бяка	Врешь ты все, Вруша! Ребята есть на мне пупырышки?
Вруша	Еще и какие! Красные, большие!
Бяка	Врешь, врешь! Я ни одной конфетки еще не съел! Я вам хотел сюрприз на праздник сделать!
Вруша	Бяка, так ты у нас действительно добрый!
Бяка	А, что нельзя? Мне, может, нравится быть добрым!
Вруша	Конечно, можно и даже нужно! Только воровать очень плохо!
Бяка	А я верну, все конфеты верну! Еще и извинюсь. А там будь, что будет.