Леонид Борисович	Да-а, ничего не меняется - мебель вся та же. Детки, один - бизнесмен, другая - в горадминистрации, себе евроремонт сделали: шкафы-купе, джакузи, - а матери нового дивана купить не могут!
Мария Семеновна	Да мне ничего не нужно, - главное, чтоб у детей все было.
Иван Петрович	Все лучшее детям - все худшее старикам!
Галина	Это он беспокоится, потому что самому на том диване спать придется. Да, папа? А квартира так и так материна, это она ее за работу на химкомбинате получила. И здоровье там оставила.
Леонид Борисович	Вот змея! Пригрел, называется, на груди.
Галина	Не сильно-то и пригрел - мама нас на себе тащила. От алиментов она отказалась, а зря. Посылал ты меньше, чем мог на своей профессорской должности.
Мария Семеновна	Гала!.. Перестань, ну что ты несешь…
Борис	Ну, что к отцу привязалась!..
Галина	Что перестань - не правда что ли? Обещал помогать, пока будем в институте учиться, а сам ни копейки не дал. Мать корячилась на двух работах, чтобы нас выучить. Только жен менял, да катера и машины покупал…
Леонид Борисович	Не зря тебя Ленка «золовка - змеиная головка» кличет. А что толку, что мать корячилась, - все равно оба торгашами стали.
Борис	Это она торгашка, а я производитель.
Галина	Ага, производитель - подтирочного материала. Туалетных дел мастер.
Борис	Деньги не пахнут.
Иван Петрович	Деньги не пахнут, они ─ воняют.
Борис	Зато спрос на бытовую технику может упасть, тряпки, которыми ты торгуешь, выйдут из моды, - и только продукты питания, а, следовательно, и туалетная бумага всегда найдут своего покупателя.
Галина	Ты прям по бизнес-плану шпаришь… А куда я еще могла пойти, кроме торговли? Скажи, куда?
Иван Петрович	Торговля - двигатель рекламы.
Галина	Когда такой же эгоист, который думал только о собственных удовольствиях, с малолетним ребенком на шее бросил? Ты же не помогал нам…
Леонид Борисович	Тогда не помогал - зато теперь, чем могу, помогаю.