КУЗЯ	Ладно, ладно, пошутил.
КОТЯ	А меня зовут Котя.
КУЗЯ	Ладно, Котя, слушай сюда, Парамон у нас главный, потому что он старый и толстый, все должны его слушаться.
КОТЯ	Да, да, конечно.
КУЗЯ	Ну, вот и хорошо, теперь ты принята в наш «орден домашних лоботрясов».
КОТЯ	Спасибо.
КУЗЯ	Ладно, не благодари. Лучше расскажи нам, что это придумала Настенька?
КОТЯ	Она хочет поставить живую ёлку, накрыть вкусный стол и справить Новый год всей семьёй.
ПАРАМОН	Это мне нравится, наедимся от пуза.
КУЗЯ	Тебе бы только свой живот набить, когда мы сидели у двери кабинета, я слышал про какую - то коллекцию.
КОТЯ	Вы подслушивали?
КУЗЯ	Кто? Мы? Мы просто с другом прогуливались по коридору.
ПАРАМОН	Да, мы любим гулять вместе.
КОТЯ	Ладно слушайте, ведь тайны никакой нет. Настиному папе первого января надо сдать рисунки новой коллекции, а у него ничего не получается. Вот Настя и решила купить ёлку, накрыть стол, в общем, поднять всем настроение и, конечно, помочь папе с рисунками.
КУЗЯ	Правильно, правильно! У меня же талант, правда, не раскрытый.