Она	Я - Аполлинария Якубова, марксистка, учу рабочих в вечерне-воскресной школе. Вместе с Крупской. Ты меня любил…
Ленин	Не надоело?
Она	Я не понимаю…
Ленин	Чего не понятного? Кончались игры. Я тебе, конечно, благодарен за то, что помогла мне вспомнить моих женщин… Не всех, конечно, но - основных, так сказать, магистральных. Чудненько это было, не спорю: воспоминания о любви кровь взбадривают, а это - полезно. Только ты уразумей: еще никогда и никому на свете не удавалось усыпить меня до такого состояния, чтобы я ничего не видел, не слышал и не понимал… И не удастся.
Она	Ты что - из наших?
Ленин	Из каких-таких из ваших? Объясни. Тебе вообще очень многое мне придется объяснить. Женщин, например, моих почто вспоминала?
Она	Я хотела… Я тут хотела… Мне необходимо было понять: умеете вы любить или не надо вам этого умения?
Ленин	Чего ж по-простому не спросила? Я б ответил.
Она	Мне надо было самой докопаться. Вы ж могли и соврать.
Ленин	Зря ты так: людям надо верить. А с женщинами у меня все просто, складненько так получилось. Я как думаю? В подруге жизни должны сочетаться три качества: ум, красота и неистовство. И так получилось, что в каждой из моих магистральных женщин воплощалось что-нибудь одно: в Надюше -ум, в Аполлинарии - неистовство, в Неси - красота… Ты, кстати, их всех неплохо сыграла, молодец.
Она	А что разве Аполлинария Якубова была не красивой? У нас другие сведения…
Ленин	Сведения ваши к делу никакого отношения не имеют. Я ж тебе вообще говорю в принципе, про главные, так сказать, качества моих женщин. Нельзя же, честно слово, все так буквально воспринимать? Конечно, Аполлинария симпатичная… И в Несе вдруг неистовство возникает… ни с того, ни с сего… В Надьке, правда, ничего нет, кроме ума… Вообще - ничего. Ну ладно, не о том о речь… Главное, запомни: красота, ум и неистовство могут объединиться для меня только в революции, а потому революция - и есть моя самая главная подруга жизни.
Она	Сказано слишком красиво, чтобы быть правдой.
Ленин	Не веришь ты людям… Хотя, если честно, иногда вдруг скажешь что-то и понимаешь: не для современников сказано - для потомков… Постепенно это входит в привычку… Ну да ладно, давай выяснять будем, кто ты такая есть на самом деле?
Она	На подобный вопрос у нас принято отвечать: «Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо».
Ленин	Ага. Понятно. Гете. Читал. Ну и что ты мне конкретно хочешь предложить?
Она	Можно я сначала вопрос задам?
Ленин	Отчего нет? Найдешь вопрос, давай, задавай. Да ты не стесняйся, садись - поговорим. Конкретные предложения если есть - обсудим. Так в чем вопрос твой состоит?
Она	Я вот все-таки хочу понять: любить вы умеете или нет?
Ленин	Ты в каком смысле употребляешь это слово: в духовном тебя интересует, или там что попроще?