Элвис	Вау! Вот это кабздец!
Наседкин	А можешь так же стол Элвиса разрубить?
Мануновна	Серафимыч, ты не ушибся?
Богданчиков	Уа-уа-уа-уа… Больно, мама не горюй…Дайте мне водки…Быстрее!
Элвис	Гена, Раб Божий! Водки сюда!
Геннадий	Есть водки!
Богданчиков	Вовнутрь лей, вовнутрь, идиот!
Наседкин	Какой же ты бестолковый!
Мануновна	Ценный продукт переводишь только!
Элвис	Гена, ты - наш банковский дурачок.
Геннадий	Как скажете. Когда я служил пожарным, я заливал сверху огонь водой. Если бы я вместо этого вливал воду вовнутрь погорельцев, большой пользы от этого никому бы не было.
Наседкин	Так это воду льют сверху, а водку - вовнутрь надо!
Мануновна	У тебя на пожаре, видно, последние мозги оплавились.
Элвис	Тебя вместо груши надо использовать. Серафимыч, возьми этого дурачка себе, будешь отрабатывать на нём силу удара.
Геннадий	Не надо!
Богданчиков	Не возьму, я добрый. У меня сегодня большой праздник - мой ученик взял первое место на чемпионате Москвы по каратэ.
Элвис	Поздравляем! По этому поводу стоит выпить.
Мануновна	Гена, Раб Божий, дуй за коньяком!
Наседкин	Это не простое дело - выращивать чемпионов. Наверное, много времени тратишь. У тебя на личную жизнь-то остаётся время?
Богданчиков	Мама не горюй! Позавчера я имел секс с чемпионкой мира по каратэ в полутяжёлом весе.