Заяц	Могу помочь…
Колобок	Помогите! А? … Молодым талантам трудно нынче пробиться…
Заяц	В городе - трудно, а здесь в лесу - могут и помочь…
Колобок	Кто?
Заяц	Ну, хотя бы я… Я - член приёмной комиссии…
Колобок	Вот это удача!
Заяц	В комиссию входят все известные лесные звери: Заяц - то есть я, Волк, Лиса и Медведь. Они сейчас все в лесу живут, котеджики тут себе построили, поэтому при желании показ можно устроить прямо здесь.
Колобок	Здорово! Может, тогда вы меня прослушаете?
Заяц	С удовольствием! Но у меня есть одно условие.
Колобок	Какое?
Заяц	Если не понравишься - отпущу, а понравишься - съем!
Колобок	Я согласен!
Заяц	Прекрасно! … Скажите, сколько вам лет, юноша?
Колобок	Да я только-только из печи вылез. Еще остыть не успел!
Заяц	Тепленький, значит… Ну-ну… Так что вы петь будете?
Колобок	Я частушки умею, от Деда научился… Песню Гнатюка знаю…
Заяц	Это позавчерашний день, голубчик. Посовременнее что-то есть?
Колобок	Да! Пока катился через лес, сложил песню. Сам! Сейчас спою…
Заяц	Стоп-стоп! Нужно сначала выйти, поклониться, представиться…