Она	Котенок, не знаешь, куда подевался молоток? Не могу найти никак.
X	Это что-то новенькое. Одно из двух - или в доме инвентаризация, или она поддалась моде на эмансипацию и хочет что-то кому-то доказать.
Y	Интересно, почему у мужчин, когда женщина задает вопрос про инструмент, сразу возникает подсознательное чувство вины и желание оправдаться?
X	Оправдаться? А что он такого натворил?
Y	Тут дело, скорее всего, как раз в том, чего он НЕ натворил.
Она Ему	Дорогой, не знаешь, куда пропал молоток? Все обыскала - не могу найти.
Он	Молоток? А зачем он тебе?
Y	Давай угадаем с трех попыток?
X	Возможно, ее пригласили позировать для скульптуры «Женщина с молотком»?
Y	Первую попытку ты безжалостно потратил.
X	Тогда рискну предположить, что ей не хватает денег на новые туфельки, и она решила разбить свою копилку. Жалко, конечно, но ради туфелек…
Y	Ты безнадежен. Последняя попытка - просто для статистики.
X	Постой! Неужели гвоздь? Конечно, это слишком невероятно, но, а вдруг?
Y	Внимание! Правильный ответ.
Он Ей	А зачем тебе молоток?
Она	А ты не догадываешься? Я хочу повесить свою картину, и для этого мне нужно вбить гвоздь!
X	Па-бам! Все действительно скучно и банально…
Y	Так же, как и очередная ее просьба, которую он не выполнил.
Она Ему	Ну как же - хочу наконец-то забить гвоздь и повесить картину, которую я нарисовала.
Он	Я сам забью. Только покажи, куда именно ты хочешь повесить ее.