Лев	Из какой притчи?
Богдан	Про лиса.
Петрашевец	Логично.
Богдан	Нет, правда, есть такая притча. Там лис смеялся над всеми, а потом угодил на воротник.
Петрашевец	Лис на то и лис, чтоб на воротник пойти.
Богдан	Там смысл в том, что издеваться - нехорошо.
Петрашевец	Ты ещё меня поучи.
Лев	Да не мешало бы. Ученье - свет, а неученье - тьма. А то вишь какой умный выискался!
Петрашевец	А тебе-то что не нравится, животное?
Лев	Тоже мне, бескрылое двуногое!
Петрашевец	Так ты ещё и образованный!
Лев	А то! Атомами и молекулами.
Петрашевец	Всё-всё, верю, не умничай.
Богдан	Как вы смеете осуждать Бориса Олеговича? Как вы смеете говорить о справедливости?
Лев	Не тебе знать, почему мир устроен именно так, как он устроен. Не надо лезть в эти дебри. Всё гениальное - просто.
Петрашевец	И вы туда же. Откуда в вас это грандиозное желание ни в чём ни разбираться и слепо принимать на веру всё, что вам скажут?
Богдан	Если ты не хочешь следовать истине, это не значит, что все, кто ей следуют - болваны.
Петрашевец	Странно от тебя это слышать, малыш.
Богдан	Откуда в вас столько высокомерия?
Лев	Брось, он по привычке. Ему же невдомёк, что ты - сын Бориса Олеговича.