-	О! Да! У кого-то есть способность к коммерции. Этот даже грязь в дождливую погоду сумеет реализовать с выгодой. Но если бог не дал деловую хватку, предприимчивость? То таким людям лучше вообще не рождаться. Как там у Флобера: «Написать шедевр -это еще ничего. Но издать шедевр - это все.»
-	У каждого своего предназначения. Они родились, не для коммерции, а для чего-то совсем другого и не менее нужного, и ценного.
-	А. я вот думаю, а на какой черт мы читаем книги, изучаем жизнь и творчество великих людей? Какая от этого практическая польза? Просто занимательно, но не более того. Вот наука, техника и политика - это дело!
-	Нужно изучать и то, и другое, и третье!
-	Не в том дело - плохо это или хорошо. Каждому свое. Просто кому-то выгодно настраивать людей на то, что духовный мир вторичен. По-моему, если нет романтичной мечты полететь на крыльях по небу, то невозможно придумать самолет или машину для передвижения.
-	Тонкая материя передает вибрацией мысли, поэтому можно выразиться так: «Каждый пишет, как он дышит, а не наоборот»
-	Нельзя заработать денег, а потом создать шедевр, но можно создать шедевр и попытаться на нем заработать.
-	А вот кто определяет критерии того или другого шедевра? В данном социуме это уже политические запросы и другой разговор.