Настя	Прекратите немедленно. Вы отвратительны.
Тихонов	А как ты хотела? Правду матку так и режут, по-живому, без анестезии.
Настя	Никакой правды в Ваших словах нет. Вы аморально набросились на бедную девушку.
Тихонов	Да это же акула в юбке!
Настя	Она женщина, прежде всего.
Тихонов	Она меня не слушала.
Настя	Вы не имеете права так себя вести. Если Вы сейчас же не извинитесь перед ней за своё поведение, Вы меня больше никогда не увидите.
Тихонов	Дай подумать… вали, на кой ты мне сдалась.
Настя	И они уйдут вместе со мной. Мы все уйдём.
Тихонов	Я, возможно, вспылил. Мы люди творческие, сама понимаешь, это часть процесса. Пар ищет выход. А выхода нет.
Настя	Мы ждём.
Тихонов	Я всё равно её не оставлю.
Марина	А я и сама не останусь.
Настя	Видите, что Вы наделали? Вы разочаровали её.
Тихонов	Нет, я этого не переживу.
Марина	А это правда, что нас по телевизору потом покажут?
Настя	Да.
Марина	Интересно. Значит, можно остаться?
Настя	Конечно, простите этого человека. Если он ещё раз начнёт хамить, любой может сразу уйти. Никакие оправдания типа «я режиссёр» не принимаются.
Тихонов	Нет, чьё это шоу? Может, я Вам вообще мешаю?