Тамара Владимировна	Здесь больно? А здесь? А здесь, что ты чувствуешь?
Жорик	У вас нежные руки.
Тамара Владимировна	Молодой человек, я врач, так что давайте, как-то серьезнее!
Жорик	Простите! Я ничего плохого не имел в виду.
Тамара Владимировна	Запахи чувствуете?
Жорик	Да, чувствую ваши духи. В они основаны на спирте с добавлением ароматических компонентов. Чувствую ваниль и корицу.
Тамара Владимировна	То-что вы различаете запахи это чудненько. Голова не кружится? Не тошнит, нет?
Жорик	Нет.
Тамара Владимировна	Хорошо, значит в травмпункт можно не ехать. Слава богу!
Маруся	А что с тобой случилось? Я видела вспышку в небе и был какой-то странный звук…
Леночка	И ветер!
Жорик	Я шел со стороны Солнца. Прошел Меркурий и Венеру.
Тамара Владимировна	Что?
Маруся	Меркурий сейчас ретроградный.
Жорик	Ретроградный? Что это значит?
Тамара Владимировна	Мальчик не в курсе модных мракобесий, ты ж мой хороший!
Маруся	Астрология не мракобесие. И ученых в средние века сжигали на кострах, как колдунов! А сейчас их портреты в школе висят!
Леночка	Марусь, а кого сожгли? Кого?
Тамара Владимировна	Девочки! Помолчите! Я веду осмотр и собираю анамнез.