1-й	Значит так. Пиши. Заявление. Я такой-то такой. Фамилия , имя , отчество. Нашел сегодня мешок с деньгами в сумме. Клара, сколько там денег.
Клара	Около пятидесяти тысяч… 1-й. Точно надо. Клара. Сорок девять тысяч девятьсот двадцать.
1-й	Записал? Веня. Угу.
1-й	Дальше пиши. После чего, принес этот мешок и сдал в полицейский участок.
Веня	Кто принес, я не понял? 1-й.Ты принес. От тебя же заявление.
Веня	Теперь понял. Что еще?
1-й	Ничего. Число, дата, подпись. Все нормально. Эй, сержант Да, шеф.
1-й	Они все награбленное вернули Сержант, добровольно. Они, оказывается, вообще здесь не причем. Нашли мешок с деньгами на улице и принесли его нам.
2-й	Надо же какие честные. И что теперь с ними делать?
1-й	Да ничего. Выпускай. Пусть идут. Если понадобятся, вызовем.
2-й	Как скажешь шеф.
1-й	Что стоите? Идите. Веня. Куда? 1-й. Куда хотите. Вы свободны.
Веня	Что совсем?
1-й	Совсем. Но при условии, что никаких больше грабежей на моем участке. Я не слышу ответа.
Клара	Не будет больше.
1-й	Вот это правильное решение. И вообще, прекращайте вы с таким спонсорством. Хорошо не кончится. Все идите. И чтобы больше я вас не видел.
Веня	Пошли Клара. Вроде опять пронесло. С новым год вас?
1-й	Чего? Веня. Ничего. Досвидания.
2-й	Неплохо год начинается. Сколько мы там денег заработали на этих дедах морозах?
1-й	Почти пятьдесят тысяч. 2-й. Нормально. Так, что может, поделим?