Жена	К нам сегодня гости придут.
Муж	Сегодня?
Жена	Да! Ты все из списка купил?
Муж	Да!
Жена	И кукурузу, и паштет, и тостовый хлеб? И лаваш я не нашла.
Муж	А это было в списке?
Жена	Конечно, было!
Муж	Не помню!
Жена	Зато я помню! Где список?
Муж	Я его выбросил!
Жена	Восхитительно! Я почему-то думаю, что ты его потерял и ещё до похода в магазин.
Муж	Нет!
Жена	Почему же тогда половина не куплена?
Муж	Сейчас схожу, докуплю!
Жена	Я надеялась, что ты в уборке поможешь и детей скоро из кружка забирать. Всё на одни мои руки!
Муж	Не надо было гостей звать!
Жена	Может вообще перестать общаться с людьми? Дом, работа, дом, работа, пенсия, смерть! Так ведь большинство и проживают жизнь. А я путешествовать хочу!