Андрей	Я. Смогу. Обогнать трамвай.
Дима	Ага, ага.
Андрей	Ровно одну остановку я буду впереди, а трамвай позади меня.
Кирилл	А потом трамвай будет поверх тебя. А тебя уже и - пыщ - не будет!
Дима	Ты больной, Иванов. Ты совсем ту-ту.
Андрей	Давай поспорим, че ты.
Дима	Ага, чтобы меня потом из-за тебя куда-то забрали или посадили? Я-то не больной.
Кирилл	Давай на Хелиусы поспорим. Фиг с ними!
Дима	Ты совсем? Чего ты его подначиваешь?
Андрей	Я реально смогу!
Алина	Смоги. Интернет говорит, что нужно жить сегодняшним днем и смело идти к цели.
Дима	И ты тоже больная, Петрушина. Ясно тебе?