Лена	Меня очень легко обмануть.
Алекс	Почему?
Лена	Потому что в любви человек беззащитен. А что тебе снилось?
Алекс	Будто ты в вагоне поезда, а я еще в здании вокзала. Состояние какой- то ирреальности… Вдруг поезд трогается, я бросаюсь к составу, при этом действие, как в видеофильме, медленно откручивается назад, но мне все труднее и труднее это удается и я нажимаю PАUSE, все замирает… Этот момент задержки действия, когда я из страха тебя потерять, боюсь нажать кнопку PLAY, бесконечно нарастает, нагнетая страх… И я просыпаюсь.
Лена	А я, когда просыпаюсь утром, всегда прислушиваюсь: есть ли у меня еще любовь к тебе, в страхе, что она может исчезнуть… Я тебя очень люблю и безумно тоскую.
Алекс	Я бы хотел тебе помочь.
Лена	Люби меня и я спасусь… Если бы моя любовь могла материализоваться, она выглядела бы как винная река, ты был бы пьян и счастлив.
Алекс	Нет, она бы была пожаром, в котором мы бы горели.
Лена	Тогда, я бы перевоплотилась в новый облик, такой, какой был бы тебе нужен.
Алекс	А я бы тебе не надоел?
Лена	Ну, если бы я могла перевоплощаться, почему бы и тебе не сделать то же?
Алекс	Зачем такие сложности с перевоплощением, если ты и я не будем похожи на самих себя… Не проще ли просто менять партнеров?
Лена	В смене партнеров есть одна неприятность: это все чужие люди. А я хотела бы быть с тобой.
Алекс	Но, если я изменюсь, останусь ли я прежним для тебя?
Лена	Я постараюсь тебя узнать.
Алекс	Я буду говорить те же слова, у меня будут те же повадки, те же хитрости, даже в другом обличье, разве это не надоест?
Лена	Не знаю… Я ведь живу первый раз…
Алекс	Мной овладевает странное чувство, будто я существую в виртуальном пространстве, в котором моя жизнь разделена на куски и они перемещаются беспорядочно неведомой силой из одной точки в другую, как на дисплее, когда с персонажем можно творить все, что угодно… Его жизнь интересна как забава, как игра. Можно послать в преисподнюю, заставить стрелять по своим, превратить в животное…
Лена	У тебя это только ощущения, а у меня реальное увольнение, под видом сокращения штатов… и это перемещение уже совершено…
Алекс	Да, вот это ощущение, что наша жизнь всем доступна и… никому не нужна…