Садовник	С добрым утром, ваше высочество. И с днем рождения. Выберите цветы, какие вам нравятся, и я составлю для вас букет.
Принцесса	Спасибо. Срежь мне вот этот, эти, еще вот этот…Ты тоже уже не спишь? А я думала, что я самая первая проснулась сегодня. Ведь мне уже 18 сегодня, и я узнаю кто мой жених.
Садовник	Вам так не терпится выйти замуж, принцесса?
Принцесса	Мне не терпится узнать -кто моя судьба. Феи обещали, что я узнаю об этом сегодня. Сегодня! Сегодня!
Садовник	И как вы его узнаете?
Принцесса	Не знаю. в этот день я его встречу или пойму…Или встречу и пойму…
Садовник	Именно в этот день?
Принцесса	Именно в этот день.
Садовник	Вот ваш букет, желаю счастья.
Принцесса	Какой красивый! Мне показалось или ты какой-то грустный сегодня?
Садовник	Может быть, немного.
Принцесса	Грустить? В мой день рожденья? Но почему?
Садовник	Я должен вам сказать…
Принцесса	Что, что сказать? Ну, говори же…
Садовник	Точнее показать… волшебный цветок вашего королевства, на нем появился бутон.
Принцесса	Замечательно, и что из этого?
Садовник	Как, вы не знаете? Он расцветает очень редко, всегда за три дня до свадьбы.
Принцесса	Ну вот, феи не обманывают, я выйду замуж.
Садовник	И вам все равно, за кого?
Принцесса	За кого захочу - за того и выйду!