Марк	Джон, мы встретились не случайно. Страница номер шесть. Читай.
Джон	«Грандиозный детский праздник в Чикаго»… А, так вот ты о чём!!!
Марк	Левее.
Джон	«Новости науки. Недавно нашими учёными был проведён необычный эксперимент. Общеизвестно, что животные, особенно высшие, легко воспроизводят необходимый порядок действий, если знают, что их ожидает поощрение. Мы все наслаждаемся прекрасной работой дрессировщиков в цирке, когда даже самых агрессивных животных они заставляют служить на благо обществу… » Блестящая статья! Думаю, проектор надо исправить…
Марк	Дальше!
Джон	«Закрытых наглухо в полуосвещённой комнате подопытных приматов разделили на две группы и обучили некоторым нехитрым действиям - с той только разницей, что одной группе в качестве поощрения выдавалась еда, а другой разрешалось приоткрыть небольшое окно и посмотреть на природу в течение некоторого времени. Результаты превзошли все ожидания! Экспериментальная группа, где материальная мотивация была замещена стимуляцией духовного плана, не только не уступила по результатам контрольной группе, но даже кое в чём превзошла её»… Абракадабра какая-то!
Марк	Замещение материальной мотивации, Джон. Думай.
Джон	Ну и что?
Марк	Материальная мотивация - читай: наш с тобой заработок - заменяется стимуляцией духовного плана - читай: пустыми разговорами, приносящими удовольствие. Понимаешь?
Джон	Боже мой, что же я должен понять?
Марк	Зачем проводятся такие эксперименты?!
Джон	Да для науки! Просто интересно!!! Давай так…
Марк	Просто интересно? Каким образом вместо реального банана можно подсунуть приматам какую-то ерунду вроде природы?
Джон	Природа - это не ерунда.
Марк	Предположим. Но вместо банана? Вместо банана, понимаешь? Что-то готовится, Джон, что-то очень большое.
Джон	Да ничего не готовится! У тебя красивый вид из окна.
Марк	Да. Поле. Деревья. Другие дома. Когда я хочу забыть обо всём, я просто смотрю в окно…
Джон	Давай - да! - забудем обо всём и растворимся в мире, которого больше нет. Сегодня мы будем детьми. Мы будем развлекаться и шутить глупые шутки, понятные только нам. Шутка первая… О бананах, раз они тебя так занимают. Я вот всё думаю: а представляешь, если вдруг выяснится, что банан, увиденный во сне - это не какой-то там символ чего-то, а просто банан. Что станет с нашей культурой?
Марк	Да, это будет полный провал.