Он	А вы, в какой сфере трудитесь, позвольте поинтересоваться?
Она	В сфере дизайна.
Он	О, так мы с вами, оказывается, люди творческих профессий! Я вот сразу понял, что у нас с вами есть что-то общее. Вот, как только вы рядом со мной сели, так я буквально почувствовал какую-то искру между нами.
Она	М-м-м, правда, что ль? А если б сюда подсела не я, а кто-нибудь другой?
Он	Лучше другая, так сказать ограничим варианты развития данной ситуации этим условием.
Она	Ха, хорошо, пусть будет другая. И вот, оказалась бы эта другая, скажем там, к примеру, бухгалтером? Вы бы тоже поняли, что у вас с ней много общего? У вас также возникла бы искра?
Он	Не знаю, я же не видел самой этой бухгалтерши. Но скорее всего, вряд ли.
Она	Значит, в этом случае, вряд ли возникла бы искра?
Он	Я так думаю, что вряд ли бы вообще сюда кто-то подсел.
Она	Ха, а вы юморист я смотрю.
Он	Ну, вы у нас тоже за словом в карман не полезете.
Она	Это да. Наверное, в основном в комедиях играете?
Он	Когда как. Бывают и комедии, бывают и трагедии. Всё бывает.
Она	Но есть же у вас роли, которые вам особенно удаются?
Он	Есть.
Она	И какие?
Он	Вот, как бы вам объяснить то это попроще… Вот знаете, есть такое понятие или выражение, уж не знаю, как сказать правильно, роковая женщина? Такая женщина, из-за которой мужчины настолько теряют голову, что бросают семьи, кончают жизнь самоубийством, ради которых совершают самые безумные поступки. Даже идут на преступления. Знаете?
Она	Ну да.
Он	Ну так вот мне, в основном, удаются роли роковых мужчин. Тех самых, из-за которых женщины сходят с ума, кончают жизнь самоубийством… Идут на преступления…
Она	Да вы что, серьёзно, что ли?