Луиза	А как обнимают любящего человека?
Александр	Любящего человека?
Луиза	Да, дорогой Александр. Как?
Александр	Я не знаю. Сам ещё никогда С такими чувствами не обнимал, Кроме тебя я никого не видал, Чтоб можно было нормально соединиться телами.
Луиза	Обними меня крепко.
Александр	Так?
Луиза	Ты меня так задушить можешь.
Александр	Мы обнимаемся?
Луиза	Мы обнимаемся.
Александр	Мы соприкоснулись телами впервые за пять лет. Прогресс.
Луиза	И шутки у тебя не меняются, как и ко мне не пропал интерес.
Александр	А что может быть лучше такого финала событий?
Луиза	А ты хочешь, чтоб таким стал конец всех открытий?
Александр	Ты хочешь продолжения, моя миледи?