Рита	Извини.
Марина	Извини. Второй ее стандартный ответ. Что происходит, Марго? И если ты сейчас скажешь: "Да, так. Неважно", я просто не знаю, что с тобой сделаю. Марго! Я к тебе обращаюсь? Оставь в покое эту посуду! Утром все уберем. Садись. Нам нужно о многом поговорить.
Рита	Уже поздно. Давай, завтра.
Марина	Поздно? Да еще детское время! Обычно перед воскресеньем мы ложимся не раньше двух, а сейчас еще двенадцати нет.
Рита	Я не очень-то расположена к разговорам. Мне бы сейчас переодеться, принять душ и спать.
Марина	Дезертируешь?! Все равно ты сейчас не уснешь. Я тебя хорошо знаю. Когда тебя что-то беспокоит, ты всю ночь то вертишься, то бегаешь на кухню. Ты мне больше не доверяешь?
Рита	Ну что ты!
Марина	Ты ничем не делишься со мной, все от меня скрываешь. Почему?
Рита	Когда-нибудь я обязательно тебе все расскажу. Просто я еще не готова.
Марина	Ах, да! Ты не придумала свою речь! Не записала и не отрепетировала! Ничего, для меня и так сойдет. Я не жюри, и оценку за это снижать не буду. А как будущий психолог скажу тебе - неподготовленная речь, более достоверно отражает душевное состояние человека.
Рита	Охотно верю.
Марина	Ты же меня знаешь, если я взялась, то так просто я не отстану. Итак, я слушаю.
Рита	Что?
Марина	Марго, перестань!
Рита	Я люблю человека, которому я не нужна. Вернее, я ему нужна, даже очень нужна, но не как женщина.
Марина	Он что голубой?
Рита	А ты еще удивляешься, почему я ничем с тобой не делюсь! Зачем? Чтобы тебя позабавить? Как можно с тобой говорить серьезно, если ты все обращаешь в шутку!
Марина	Ладно, прости меня. Обещаю тебе, больше подобного не повторится. У меня случайно это сорвалось с языка. Ляпнула, не подумав.
Рита	Я знаю его несколько лет. Если быть точной - чуть больше трех. Мы всегда прекрасно ладили друг с другом, понимали друг друга, выручали, если у кого-то из нас возникали проблемы. Но тем не менее между нами была какая-то дистанция, которая словно мешала нам говорить о наших чувствах друг к другу и проявлять эти чувства. Эта дистанция образовалась по моей вине. Я познакомилась с ним на одной из вечеринок. Мы тогда здорово повеселились. Он сумел разжечь во мне огонь жизни, наполнить мою душу весной. Мне было с ним очень хорошо. Он был внимательным, жизнерадостным; он относился ко мне с какой-то трогательной заботой, уважением и симпатией. Не нужно было быть психологом, чтобы тогда понять, что я ему нравлюсь. Это бросалось в глаза. И мне это было приятно. Все начиналось для меня, как легкий флирт, игра. Но в самом разгаре этой игры неожиданно для себя я обнаружила, что уже не играю. И я испугалась. Мне до сих пор сложно понять чего именно я тогда испугалась. Возможно, этот испуг связан с трепетом и волнением, происходившими в моей душе; а возможно, я испугалась, что те волшебные мгновения, которые я испытала благодаря этому человеку, всего лишь плод моего романтического воображения, моя приукрашенная фантазия. Я боялась, очнувшись от этих грез, столкнуться лицом к лицу с реальностью, где бы меня ожидало разочарование. И я сбежала. Подобно Золушке, которая сбежала от Принца, потому что испугалась, что ее платье превратится в лохмотья, карета - в тыкву, кони - в мышей; я тоже сбежала, ничего не объяснив, сказав только: "Мне пора", потому что тоже испугалась, что волшебство закончится. После этого мы некоторое время не виделись. Затем мы встретились, но при встрече мы вели себя так, словно не было этого вечера, не было тех волшебных мгновений. Между нами стали постепенно складываться уже другие отношения - мы стали просто хорошими приятелями. Так образовалась эта дистанция. Со временем ее границы все больше укреплялись, и через них сложнее было перейти.
Марина	Да, когда между людьми складываются определенные отношения и в течение долгого времени поддерживаются, их довольно сложно разрушить. Здесь большую роль играют: привычка и боязнь нарушить определенные устои, традиции, иначе страх перед неизвестностью. Только все это мы вряд ли осознаем, это заложено в нашем подсознании.