АНДРЕЙ	Товарищи родители,мы абсолютно уверены в том,что заболевание имеет не вирусную природу,от нашего ребёнка никто не заразился,ни мы,ни брат,ни дети,с которыми он тесно общался,если бы заболевание было супер заразным,как тут об этом пишут,думаю, случаи заражения внутри семьи уже бы проявились. Из чего напрашивается вывод,что детей отравили!
ЕЛЕНА ЧЕРКЕС	У нас старший сын заразился сегодня,так что-вирус!Нас же одними из первых вырубило,так что завтра ждите!
АНДРЕЙ	Вам звонила медсестра?
ЕЛЕНА ЧЕРКЕС	Да.Я ей все рассказала,она сказала,что из поликлиники никто им не звонил!
АНДРЕЙ	Уважаемые родители,отпишитесь по вашим ситуациям!
АЙГУЛЬ	Мы пока здоровы,сегодня отправили в ясли,завтра увидим,хотя завтра,послезавтра мы побудем дома,обычно ходим три раза в неделю,мама Альфредика.
ЕЛЕНА ЧЕРКЕС	Видимо, по вашей ситуации и поймём,надо ли настаивать на дезинфекции,похоже,вы пока не заразились,так как инкубационный период,судя по моим детям,день-два.
АЙГУЛЬ	Ой,не хотелось бы,а как это вы сегодня заразились,с пятницы что-ли?
ЕЛЕНА ЧЕРКЕС	Сын старший на выходных от дочки.
АЙГУЛЬ	Ясно,у меня тоже младшенькая,ей год,мы дома с ней,пока здоровые,тоже беспокоюсь.
ЛЮБОВЬ	Ну у Кости точно не отравление,температура 38 и насморк,хотя живёт болел,но без последствий,я пока не заразилась,вроде,но врача вызвала,на всякий.
КАРЛИЦКАЯ СВЕТЛАНА	Андрей,это сто процентов вирус,в четверг Никон был полдня в группе с температурой,а в субботу-воскресенье скосило ещё пятерых детей, первая Катя,потом Иван и дальше. Сегодня Катин брат заболел,надо требовать карантин,всем малышам скорейшего выздоровления!
КАТЕРИНА	Фотограф есть!
КАРЛИЦКАЯ СВЕТЛАНА	У неё есть мед-книжка и справка об отсутствии судимости? Если это чья- то мама в саду,мед-книжка обязательно,так же прошу уточнить, в каком виде нам отдадут фотографии: в электронном или на DVD,уточните пожалуйста?!
МИРАДА	Может всё-таки на «ОБЛАКО»?И каждый скачает то,что ему нужно.
АННА	Я-за!
КАТЕРИНА	Мед-книжка есть,она-мама, я же написала вам,что согласовала с Ириной Александровной!На облако,конечно на облако!
КАРЛИЦКАЯ СВЕТЛАНА	Очень не хочется,чтобы с облака личные фото наших детей уплыли в бесконечное пространство интернета,да ещё с геолокацией!
КАТЕРИНА	А что вам хочется?
МИРАДА	Они уплывут лишь в архив фотографа,как мне кажется.