Саша	У тебя же хорошее зрение? Зачем ты?
Наталья Витальевна	Много ты понимаешь! Может, я именно фраков не вижу!
Саша	Да, он во фраке. Не волнуйся.
Наталья Витальевна	А потом развод, дети пополам, на работе все строят понимающие мины, а как отвернешься …
Саша	О, садятся за столы. Жених с невестой посерединке. Справа, слева родители брачующихся. Слушай, ну все как у людей, ты посмотри!
Наталья Витальевна	Сейчас нажрутся, плясать будут.
Саша	Да откуда ты все это знаешь? У тебя же не было ни свадьбы, ни развода!
Наталья Витальевна	В книжках читала. Все, один уже пошел. Что это? Танго?
Саша	Похоже.
Наталья Витальевна	Танго в одного? Как-то странно. А играют вальс…
Саша	Это вальс?
Наталья Витальевна	На три если считается, так что, по-твоему? Полька, придурок?
Парень	Может у тараканов вальс как у нас полька?
Наталья Витальевна	Ну, все, пошли вразнос. Смотри, музыканты в усы вместо дудок дуют. Это фата полетела что ли?
Саша	Ну! Кажется… Да кто сейчас разберет.
Наталья Витальевна	А ты разбери, не ленись. Такое событие у них, а тебе все равно!
Саша	Фата, точно. И «бабочка» тоже полетела.
Наталья Витальевна	И «бабочку» разглядел? Лишь бы одежду не скидывали.