Каракалла	Плацилла? Что ты тут делаешь? Я же давным-давно сослал тебя в Сардинию.
Плацилла	Да вот, муженек, поздравить, видишь ли, приехала. Не чужие люди все-таки.
Каракалла	Глаза б мои тебя не видели.
Папиниан	Ваше Императорское высочество, давайте лучше решением личных вопросов вы займетесь позже. Прежде всего - государство.
Гета	Рад вас видеть, Папиниан. Пропустили ли мы что-нибудь интересное?
Папиниан	Да вот, вчера с женой репы поели.
Каракалла	По-твоему это смешно? Давай, рассказывай, что там в моем Риме твориться - небось, уже всю Империю какому-нибудь пьянчуге в шашки проиграл?
Гета	Так только ты можешь.
Кассий	Хотя бы вы, Папиниан, умный человек, попробуйте объяснить его высочеству, что нельзя делать деньги из воздуха.
Каракалла	Если я сказал - значит можно.
Плацилла	Тебя вообще нельзя к людям пускать, знала бы - вышла бы замуж за последнего бродягу, лишь бы не за тебя. Отец был бы жив.
Каракалла	Будешь много болтать - встретишься со своим папочкой.