Хильда	Чего б я ото, так орала?!
Анна	Голодный, поди…
Лизель	НИХТ! Я на диете.
Хильда	Посидишь на диете и станешь красавицей!
Анна	Главное - здоровое питание.
Лизель	Хочу стать такой, чтобы проходя мимо бывшего, он говорил друзьям, что встречался со мной, но ему никто не верил…
Хильда	О, пресвятой Гитлер! Вы познакомились пять минут назад.
Лизель	А ощущение такое, будто мы всю жизнь знакомы…
Хильда	Всё больше убеждаюсь, что у некоторых людей голова - декоративное приложение к жопе.
Лизель	Сказала Хильда и подтерлась.
Анна	Внутри каждой женщины живет ещё одна мадам, с которой знакомят не сразу и не всех…
Лизель	Глядя на лицо Хильды становится ясно, что свою мадам она никогда не скрывала.
Хильда	Нет, ну вы видели как он на меня смотрел?
Лизель	Конечно видели, он же в этот момент смотрел на меня…
Хильда	Это №1 смотрел на тебя, потому что ты хабалка подстольная.
Лизель	Я сильная женщина, я всё сама…
Анна	А я слабая и не хочу, чтобы девушка офицер ко мне приставала.
Хильда	А я хочу, чтоб офицер №2 пришел к нам ещё…
Лизель	Нет, девочки, так это не работает.
Хильда	А как же это работает?