Ирина	Фу, как я устала. Девочки, как вам публика сегодня?
Юля	По- моему очень хорошо принимают.
Ирина	Да публика сегодня хорошая. Мне сказали будут цветы.
Юля	Да, интересно кому.
Ирина	Ну, известно кому. Кто у нас красотка… А…
Юля	Ну, вы скажите тоже.
Ирина	Знаем, знаем.
Юля	Да ладно вам…
Ирина	О, смотрите, дождик.
Юля	Да погода так быстро меняется. С утра солнце, а к вечеру дождь. А ты, что молчишь сегодня.
Людмила	да так, ничего, просто отходит.
Юля	В чём проблема, расскажи.
Людмила	Да, что рассказывать. Сынуля сегодня куртку порвал. Да так, что надо новую покупать.
Ирина	Ну может можно зашить?
Людмила	Да что там зашивать. Он её уже два года носит. Дети так быстро растут.
Юля	Ой. Да не о том ты всё время говоришь. Не о том думаешь.