Алексей	Моя вина в том, что пускаю тебя на порог своего дома, в том, что позволяю Марине и Дане общаться с тобой. Моя вина в том, что не уехал в другой город, на другой конец света, чтобы не дать тебе разрушать мою жизнь, мою семью, мою дружбу, моё творчество!
Павел Петрович	Твоё творчество я не разрушал, а вот то, что своими словами ты можешь довести меня до инфаркта - для тебя пустые слова. А, между тем, это так - я уже три раза ложился в больницу после разговоров с тобой, уже пережил один инфаркт…
Алексей	Желаю крепкого здоровья! Пей побольше молока!
Павел Петрович	А то, что Марина общается со мной - не твоего ума дело. Она однажды спасла мне жизнь, а я - спас её от сумасшедшего дома. В то время как ты занимался своим великим творчеством и бабами…
Алексей	Старый маразматик!
Галина	Не смей так разговаривать с отцом!
Жанна	Вы, дедушка, действительно, нездоровы, но, Лёша, я больше… ты больше никогда меня не увидишь!
Алексей	Ну и катитесь! Валите, кто вас тут держит! Посочувствовать они пришли. Сочувствуйте своим морским свинкам и детям-аутистам!
Галина	Я попросила бы!
Алексей	Вы все друг другу подобны, вы сами из своей жизни тюрьму сделали и передаёте ключи от неё из поколения в поколение, как великое благо.
Василий	Не злись, Лёша, ты правда, другой человек, но мера же тоже есть, согласись!
Алексей	Мера чего? Я жену потерял!
Жанна	Ничего ты не терял!
Галина	Идёмте! Павел Петрович, у меня корвалол есть - возьмите, возьмите!
Алексей	Ха-ха, вот идиоты! Сын, посмотри на них!
Павел Петрович	Так просто уйти, мне кажется, будет неправильно…
Галина	Идёмте, идёмте, я боюсь за вас!
Алексей	Она уже боится, видали! Чего же? Что я, например, вот этот дрын сейчас в вас запущу?
Жанна	Бежим!
Алексей	«Бежим», а-ха-ха! Ой, Вася, прости!