Саня	Всё нормально?
Варвара Кузминишна	Конечно!
Саня	Тимофеича не было?
Варвара Кузминишна	Не было, спит ещё, наверное.
Саня	Ну, и хорошо. Ни хрена себе! Ба, точно никого здесь не было.
Варвара Кузминишна	Точно. Если бы был кто, я б заметила. А что случилось?
Саня	Ружья нет!
Варвара Кузминишна	Как нет?
Саня	Как-как? Вот так! Нету! Нету ружья!
Варвара Кузминишна	Семён, наверное, забрал.
Саня	Так ты ж сама говорила, что спит он. И что никто сюда не входил. Так?
Варвара Кузминишна	Так. Я всего лишь на минутку выходила. На кухню. Туда и обратно.
Саня	Ясно. Вот и доверяй тебе после этого. Ты хоть понимаешь, как меня перед Тимофеичем подставила?
Варвара Кузминишна	Да не было тут никого. Я бы услышала, если кто в дом вошёл.
Саня	А ружье тогда куда делось?
Варвара Кузминишна	Может Лена взяла?
Саня	Спит она. Я после уборной заглядывал.
Варвара Кузминишна	А ружьё тогда где?
Саня	Это ты меня спрашиваешь? Я же его под твой пригляд оставлял. И ты мне обещала не оставлять ружье одно в комнате. Обещала?
Варвара Кузминишна	Обещала.