ЧИЖ	Да он говорящий!
ВЕРНЫЙ	Ага!
ЧИЖ	А за что спасибо?
ДЕДУШКА СОМ	За то, что поймали меня!
ЧИЖ	Чему же ты радуешься? Ведь мы тебя съедим!
ДЕДУШКА СОМ	Кушайте на здоровье! Кончились мои мучения.
ЧИЖ	Мучения? Ты что, больной?
ДЕДУШКА СОМ	Мне в этот четверг исполнится ровно триста лет. Но всю свою долгую жизнь я не жил, а мучился, потому что еще в детстве, когда мне было годиков эдак шестьдесят, я проглотил что-то такое круглое и тяжелое. С тех пор оно лежит у меня в животе мертвым грузом, и я не могу ни переварить ни выплюнуть его. Все эти годы я лежал неподвижно на дне, как прикованный, лишенный способности плавать, и поэтому не повидал ни дальних стран, ни моих родственников китов, ни океанских кораблей, да что там! Я даже не видел звезд и луны на небе, потому что не мог всплыть на поверхность.
ЧИЖ	Очень грустная история! И что же, ты даже не догадываешься, что там у тебя в животе?
ДЕДУШКА СОМ	Разрежете - увидите. А мне теперь уже все равно.
ЧИЖ	Мы-то увидим, но неужели тебе не интересно?
ДЕДУШКА СОМ	Хотелось бы, конечно, узнать.
ЧИЖ	Hу, так открой пошире рот.