Петра	Ой, какие люди! Давно не виделись, господин председательствующий.
Филипп	Я видел, как от дома отъехала какая-то машина…
Петра	Не переживай! Это не полиция. Вина хочешь?
Филипп	Нет.
Петра	Зря. Очень приличное вино.
Филипп	Я привёз тут…
Петра	Что привёз?
Филипп	Ну…
Петра	А лекарство от всех болезней и абонемент в парламент для нашей партии одновременно. Догадалась. Положи там, на книжную полочку. Я передам.
Филипп	Где они?
Петра	Гуляют.
Филипп	Опять?
Петра	Между прочим, хорошо, что ты зашел. Сейчас на удивление кстати. У меня к тебе серьезное дело.
Филипп	Какое ещё у тебя дело?
Петра	Ты же помнишь о нашем уговоре. Услуга за услугу. Видишь ли, по техническим причинам я не могу забеременеть от Лео. Но уговор нужно выполнять. Я предлагаю тебе стать для меня суррогатным отцом.
Филипп	Что?
Петра	То есть не совсем суррогатным. Мы это сделаем природным способом, но…
Филипп	Что ты несешь, уже совсем напилась? Какой отец.
Петра	Только в рамках внутрипартийной дисциплины. Ведь настоящий коммунист всегда держит своё слово. А я ведь обещала Амалия и даже больше - я обещала себе… И ты должен подставить мне плечо, вернее не только плечо Помочь, так сказать, своему товарищу по партии.
Филипп	?