ФИЛИПП	«В этом мире так сложно найти понимание» - подумал я, когда один из моих шеф-поваров однажды спросил, как приготовить блюдо, которое понравится и тем, кто пришёл покритиковать и тем, кто пришёл поесть. Я тогда ответил ему, что нужно подождать. И вот через несколько лет он в эту самую секунду вновь спрашивает меня тоже самое. А я ему опять отвечаю, что нужно подождать, когда блюдо приготовится. Потому что критиковать может каждый, но выручку ресторану приносят не те, кто приходит критиковать, а те, кто приходит поесть.
ЛИЗА	В этот момент Ребекке пришло сообщение от Макса и та самая его статья.
РЕБЕККА	«Видимо нужно было просто подождать. Потому что ожидание, настоящее ожидание, дорогая моя Ребекка, всегда вознаграждается»: прозвучало где-то внутри меня.
МАКС	Дорогая моя Ребекка. Я успел отправить тебе статью и несколько сообщений, которые ты будешь постепенно получать. Хочу, чтобы ты знала, что я никогда не хотел тебя подводить. Поэтому, зная тебя и то, что ты всегда остаёшься поздно в офисе, я прошу у тебя прощения. Но главное о чём я хотел бы тебе сообщить - это то, что меня теперь нет. Меня теперь здесь нет, потому что я теперь везде и я есть весь этот мир: я - спасающий от солнечного удара бриз на холме Ликавитос в Афинах, я - снег, идущий на одной из вершин французской стороны Альп, я - пуля, пронзающая тело бандита во время перестрелки с полицейскими на западе Лос-Анджелеса, я - голод, от которого умирают в странах с развивающейся экономикой, я - двойные стандарты, из-за которых ООН не остановила геноцид в Руанде и критикует одну страну за захват части другой, я - свет от кометы, пролетающей очень близко к Земле, я - самый красивый вид на гору Фудзияма, от одного взгляда на который начинаешь плакать, я - настоящая любовь мужчины к женщине, которая делает из парня мужчину, и я - музыка в твоём плейлисте, которую ты будешь сегодня слушать, когда станешь редактировать мою статью.
РЕБЕККА	О Боже, Макс, что же случилось и что мне теперь с этим делать?
МАКС	Я не знаю.
РЕБЕККА	Наверно это прозвучит очень, очень странно. Но я давно хотела тебе сказать, что любила тебя. По-настоящему любила тебя. И эта любовь к тебе делала меня лучше, она давала мне силы и помогала каждый день находить смыслы, чтобы вставать и идти по всем этим важным делам, чтобы в итоге получать от тебя тексты по пятницам или встречаться в редакции на двенадцатом этаже. Но мы ведь в Германии и я надеялась, что когда-нибудь наступит такой правильный удачный момент, что мы посмотрим друг на друга иначе, признаемся в чувствах, пойдём вместе на свидание и всё наконец будет так, как надо.
МАКС	А как это «как надо»?
РЕБЕККА	Это так, когда люди, которых притягивает друг к другу оказываются вместе, чтобы создавать свои миры.
МАКС	Но ты ведь понимаешь, как не просто создавать что-то своё в этом вечно меняющемся мире.
РЕБЕККА	Да, ты прав. Всё меняется слишком быстро. Мне уже не застать тот приятных запах парфюма моего бывшего мужа, по которому я всегда знала, что он где-то рядом. И если я сейчас почувствую его, то сразу расплачусь, потому что не могу понять, почему в этом мире нет ничего вечного. Всё меняется слишком быстро. Потому что я хочу застать свой любимый кинотеатр, но он уже закрыт навсегда и мне больше никогда не сходить туда на свидание с новым мужчиной или со всеми моими лучшими друзьями. Всё меняется слишком быстро. Потому что новые купюры уже не влезают в мой старый бумажник, а я никак не могу решиться поменять его на новый. Потому что всё меняется слишком быстро.
МАКС	Любовь тоже?
РЕБЕККА	Любовь - это то, что должно быть постоянно. У меня такое чувство, что любовь раньше была навсегда, но мы что-то потеряли и теперь всё вокруг меняется слишком быстро.
МАКС	А что было раньше?
РЕБЕККА	Иногда у меня такое ощущение, что раньше люди на этой планете были другими, они имели то, чего мы сейчас лишились.
МАКС	Чего же мы лишились?
РЕБЕККА	Мы потеряли терпение. Те люди, что были до нас умели терпеть. Понимаешь, они могли терпеть, понимая, что возможно ничего не изменится и что они ничего, совсем ничего за своё терпение не получат. Но они верили и терпели. А мы теперь не можем.
МАКС	Потому что мы больше не внутри этого процесса, процесса терпения. Мы не чувствуем по-настоящему как он работает, поэтому мы его потеряли.
РЕБЕККА	И как же нам снова оказаться внутри этого процесса?
МАКС	Дорогая Ребекка, мы настолько отгородились от окружающего мира под предлогом всеобщей демократии и либерализации. Нам кажется, что если мы будем жертвовать деньги в благотворительные фонды, то это будет лучше, чем проявить сострадание к ближнему, самому ближнему. Мы забыли ради чего всё это делаем. Ведь на самом деле делаем мы это ради того, чтобы почувствовать себя настоящим человеком в этом стерильном безопасном мире. Мы перестали рисковать. Тебе в твоей жизни кажется, что есть только ты, твоя работа, твоя квартира, твоя собака и тебя как будто это действительно устраивает. Но ведь если подумать, то ничего этого на самом деле нет, а есть только ты, твой, твоя, твоё.