Даша	Самуил Валерьянович, ваш халат.
Самуил Валерьянович	Спасибо, Даша.
Даша	Самуил Валерьянович, из пятой палаты на приём просилась Федорова.
Самуил Валерьянович	Кто у нее теперь лечащий врач?
Даша	Лев Арнольдович.
Самуил Валерьянович	И что?
Даша	Он ей ставит «просоночное сознание».
Самуил Валерьянович	Где карточка Фёдоровой?
Даша	На столе.
Самуил Валерьянович	Уже?
Даша	Не велите казнить, Самуил Валерьянович…
Самуил Валерьянович	Ты только заступила или задержалась?
Даша	Я вас ждала.
Самуил Валерьянович	Эта Даша… Не было бы с ней проблем…