Офисный работник 1	Запомни, Адка, в жизни самое главное что?
Аделаида	Не знаю.
Офисный работник 2	Мужик!
Офисный работник 1	Молодец, но думай ещё. Сектор приз на барабане!
Офисный работник 2	Ну тогда…Удачно выйти замуж.
Офисный работник 1	А вот это в точку, это в корень. Адка, кстати, как там корень твой?
Аделаида	Да нормально всё, хорошо отдохнули. Ему очень понравилось.
Офисный работник 1	Ты в следующий раз не дури, в солярий сходи. Пару дней при чём, чтобы женщину на простынях заметно было. Эпиляция-депиляция, маникюр-педикюр.
Офисный работник 2	И денег с него побольше стяни. А то любовь, любовь…Любовь придумали русские, чтобы не платить.
Офисный работник 1	Мотай на ус, Адка.
Аделаида	Да мы созданы друг для друга.
Офисный работник 1	И обязательно купи конский хвост. Он хоть и с пони, но мягкий и нежный. Прицепишь его и королевой ходить будешь. Правда, сушить долго.
Аделаида	Как будто в прошлой жизни.
Офисный работник 2	Да слушай, будешь игого кричать! Все жеребцы твои! Даже самые брутальные.
Аделаида	Иногда по утрам безумно страшно.
Офисный работник 1	А ты в курсе, что наш бешеный байкер, Дед Мазай, нашёл себе чувиху?
Аделаида	Как будто кто-то душит. А крикнуть не могу, только приглушённо так хыхы…хыхы.
Офисный работник 2	Интересно, что за оторву он подцепил. А ты, Адка, не ной. Вон, слышишь, даже дед Мазай своего не упустил. Вот это любовь.
Аделаида	Да…Возможно…Но когда я говорю о любви, я имею в виду совсем другое. Это как религия.