Александр Васильевич	Что ваш копирайтер?
Владимир Степанович	Наш копирайтер умер.
Александр Васильевич	Что?
Дмитрий Игоревич	Как умер? А ведь эта девочка, которая здесь сидела… и мальчик, который играет охранника…
Александр Васильевич	В смысле, играет охранника?
Владимир Степанович	Дмитрий Игоревич, мы просто не хотели вас грузить своими проблемами перед началом важных переговоров и придумали такую легенду. Марина у нас…как его… художник. А этот… нелепый мальчик, который изображает из себя охранника, чтобы смешить наших клиентов… это нанятый актер. А копирайтер наш, к сожалению, умер.
Александр Васильевич	Когда это случилось?
Владимир Степанович	На следующий день после того, как вы позвонили и дали задание. Нового копирайтера мы еще не успели найти, а остальные наши сотрудники загружены другими заказами.
Александр Васильевич	А как он умер?
Владимир Степанович	А он… повесился.
Александр Васильевич	О Господи… А… Из-за чего?
Владимир Степанович	Зарплата у него была уж слишком маленькая, Александр Васильевич. Так и написал он в предсмертной записке: «Ухожу из этой жизни, ибо сил моих больше нет жить на такую нищенскую зарплату. На нее и умереть по человечески нельзя, не то, что жить. В моей смерти прошу винить государство». Я и свою вину чувствовал, но что мог сделать? Вот если бы государство хорошенько бы поддерживало малый бизнес, тогда бы может и жив бы сейчас был наш копирайтер. Вы знаете… Я ведь галочку поставлю за вас где надо, мне не жалко, вы только там у себя в правительстве этим вопросом займитесь, а то сами видите, что происходит…
Александр Васильевич	Да конечно, конечно… Если я победю… побежду… на выборах, то обязательно возьму этот вопрос на особый контроль. Обязательно.
Владимир Степанович	Уж возьмите, пожалуйста.
Александр Васильевич	Надо бы помянуть вашего сотрудника. Да вот шампанским как-то поминать не хоршо… Да я смотрю, его почти и не осталось. А как зовут вашего копирайтера? Точнее…
Владимир Степанович	Валентин. Ой… А вы имели в виду…?
Александр Васильевич	Я хотел сказать «звали». Оговорился.
Владимир Степанович	А… Ну да… Валентин его звали…