Каинор	Все равно я не могу пойти в лес и бросить все, что я уже успел сделать. Ты же мне не раз говорил о том, что надо постоянно присматривать за растениями.
Авелим	Не беспокойся, брат. Я могу тебе с этим помочь. Я присмотрю за твоими саженцами в твое отсутствие. С ними все будет в порядке. Ты можешь спокойно идти в лес на охоту. А потом вновь вернуться сюда.
Каинор	Вот, оказывается, чего ты хочешь. Умело притворяешься. Хотя тебе не впервой. Всегда таким был.
Авелим	О чем ты, брат?
Каинор	Ты хочешь, чтобы я нарушил данное мною слово и сбежал. Как будто я не способен жить тут и заниматься земледелием. Как будто мое место только в лесу, и нигде больше. Как будто я ничего больше не умею, как убивать диких зверей. И я не способен выполнять твою работу. Я ничего о ней не знаю. Я ничего в ней не понимаю. Ты хочешь, чтобы я ушел обратно в лес, а ты бы остался в поле, где тебе ничего не угрожает.
Авелим	Брат, я не настаиваю, но если ты считаешь, что не можешь принести в жертву саженцы и не хочешь вернуться в лес за добычей, то ты можешь взять часть урожая. Ты мне очень помогаешь. И я всегда делаю запасы на всю нашу семью.
Каинор	Нет, я не возьму из общей кучи. Если надо будет пожертвовать что - нибудь, то пусть это будут саженцы. Не жалко.
Авелим	Брат, но ты должен отдать лучшие саженцы.
Каинор	Это какие же?
Авелим	Те, что еще не завяли.
Каинор	Но в таком случае урожая может и не быть.
Авелим	Да, это так, брат. Но ты должен верить…
Каинор	…Господь Бог обо мне позаботиться. А как же?
Авелим	Брат…
Каинор	Я все понял. Завтра пойду на охоту.