Граф	Хватит! Ты меня утомил. Это же он предатель, а не я. Мне-то ты зачем эту лекцию читаешь? Для меня всё это и так очевидно.
Телохранитель	Я хочу, чтобы Вы поняли, что я проявил всё красноречие, какое дано мне. Что я старался не применять насилия.
Граф	Однако, ты вначале сказал, что судья ранен. Как-то это не сходится с твоим рассказом. Сегодня судью запрещено ранить. Его должен убить только мой представитель. И ты - такой правильный подданный, или гражданин - называй как угодно - не стал бы его ранить, не так ли?
Телохранитель	Я как раз подхожу к этому моменту. Я сказал судье всё, что мог, но он меня не слушал. Более того, когда он понял, что я его не отпущу, он стал со мной драться. Не знаю, откуда в этом мерзком предателе нашлось столько сил, но он стал побеждать меня.
Граф	Не верю.
Телохранитель	А ведь всё было именно так. Тем более, что он хотел меня убить, а я старался наносить только такие удары, которые бы не причинили ему вреда. Поэтому он меня побеждал. И тогда мне пришлось пырнуть его ножом в живот. Я хотел лишь чуть-чуть прорвать ему кожу, чтобы напугать его, но моя рука дрогнула, и удар оказался немного сильнее, чем я ожидал. Но я надеюсь, что он ещё жив и что Вы сможете провести ритуал закрытия Дома до самого конца!
Граф	А если он уже мёртв к этому моменту? Что тогда?
Телохранитель	Простите меня, прошу Вас! Я лишь защищал Ваше славное имя!
Граф	Но почему я должен тебе верить?
Телохранитель	Сами посудите: как иначе он мог получить ранение?
Граф	Да мало ли как… Жизнь порой непредсказуема. Я видел твоё отношение к леди. Может, судья хотел защитить её честь, а?
Телохранитель	Ну, уж это мы можем легко проверить. Слава Вашему деду, леди цела и невредима, поэтому мы можем спросить у неё, вру я или нет. Если бы судья спасал её от меня, то мне было бы глупо врать: ведь леди тут же обвинила бы меня во лжи. А так она сама подтвердит мою правоту.
Граф	А вы, надо сказать, интересная парочка! Мне даже интересно, чем это закончится? Леди, что Вы мне скажете?
Леди	Скажу, что он лжёт. Он хотел и меня привлечь, но я отказалась!
Граф	Вот дебил!
Телохранитель	Что? Я? Нет, леди просто сильно напугана. Она сама не понимает, что говорит. Успокойся, дорогая моя, всё хорошо! Скажи, как есть, моя хорошая.
Леди	Он лжец.
Телохранитель	Вот видите. Она говорит, что судья - лжец.
Леди	Нет, это ты лжец. Судья пытался меня защитить.
Телохранитель	О граф! И чья история, по Вашему, выглядит логичнее?