Занозов	Да чтоб она сгорела эта шуба! Мне что, теперь так и ходить по городу? А дома как же? А соседи? Нет, не могу ее стащить, прилипла накрепко.
Василиса	И не снимете, можете даже не стараться. Если он решил вас в свою шубу обрядить, то просто так вы ее не сбросите.
Занозов	Знаете что, Василиса Васильевна, вы мне голову сказками не морочьте! Пальто пропало, шуба не снимается…
Василиса	Да… Заколдовал он вас. Надо было мне раньше догадаться, что он настоящий! Еще когда предлагал вам попробовать стать Дедом Морозом.
Занозов	Как же это снять?
Василиса	Вы просто зачарованный теперь, и пока чары не снимутся, шубы не скинуть. Ладно, помогу я Вам. Я знаю, я умею!
Занозов	Поможете?
Василиса	Да, помогу. Я ведь тоже волшебница!
Занозов	Не понял, кто волшебница?
Василиса	Я волшебница!
Занозов	Вы шутите?
Василиса	Нисколько.
Занозов	Вы все это серьезно?
Василиса	Да. Так вы согласны?
Занозов	Да. Чудно все это.
Василиса	Вот и чудно.
Занозов	Да уж… чудесней некуда. Попал в историю…
Василиса	Не в историю, а в сказку! Да не расстраивайтесь так. Все сказки хорошо кончаются. И с вами тоже, может быть, все завершится очень хорошо, или не очень хорошо, а просто хорошо.
Занозов	Что значит, «может быть», и как понять «не очень»?
Василиса	Ну, бывают иногда исключения, но это редко…