Аарон	Ало, Молли? Привет… слушай, Монти и Джозеф заходили. Монти уже успел мою рукопись прочитать. Знаешь, что он мне сказал? Алло… Алло? Алло-о-о?
Аарон	Кажется, я даже знаю, кто это.
Молли	Извини, что задержалась, так вот, ну как всё прошло?
Аарон	Скажу коротко, сам Монти Холл назвал меня гением современной литературы, понимаешь? Кажется, у меня впереди экранизация моего романа…
Молли	О, как же это круто. Аарон, ты большой молодец, хотя так и должно было случиться. Ну что ж, скоро ряд средневековых романов пополнится ещё одним гениальным романом, а потом и отличный фильм снимут, который будет, конечно же, хуже, чем книга.
Аарон	Вообще, там есть небольшие изменения, ну, в общем, теперь это Токио.
Молли	Стой, ты решил написать про самураев? Это достаточно оригинально…
Аарон	Нет, никакого средневековья, Токио в 2049 году.
Молли	Кажется, это сильно отличается от начальной концепции… но главное, чтобы тебе нравилось. Тогда уже другой герой будет бродить по улицам футуристичного Токио и пытаться разобраться в себе…
Аарон	Снова нет, он будет пытаться защитить свою семью и своих друзей от якудзы.
Молли	Думала, тебе фэнтези про философские искания главного героя нравятся больше. А Монти идея понравилась?
Аарон	Это была его идея…
Молли	А что он сказал про твою изначальную работу?
Аарон	Я знал, что моя старая работа - бред, он мне указал на ошибки, ну а я, конечно, был готов к этому, поэтому придумал крутой концепт. Так вот - ему понравилось, как быстро я перестроился.
Молли	Он тебя похвалил и заставил писать роман про киберпанк?
Аарон	Да…
Молли	Как же тебе, наверное, сложно, а ты не пытался сказать ему, что хочешь писать по-своему?
Аарон	Я пытался, честно, просто это очень сложно…
Молли	Я тебя понимаю, не переживай. Бывает и хуже… Ну, сейчас ещё один роман про киберпанк, а потом в «свободное плавание». Там и фэнтези, и феодальная Япония, всё, что хочешь…
Аарон	Я так говорил, когда писал «Идущий по Лабиринту», а это было уж два романа назад… Ещё и сны эти дурацкие…