Оксана	Нам жить негде.
Даша	В смысле?
Саша	Действительно, в смысле? А здесь?
Оксана	А здесь будет жить Дашин сводный брат.
Даша	Где он будет здесь жить?
Оксана	Вот что непонятного, Даш? Вот прям здесь и будет. Он здесь прописан, ты помнишь?
Саша	Он тебе звонил? Или Рубцов сказал?
Оксана	Неееет, он не отвечает, по Whatsapp написал.
Даша	А папе ты сказала?
Оксана	Я же говорю, он мне и написал. Папа.
Даша	Ты звонила ему?
Оксана	Ты слушаешь вообще? Звонила, папа не отвечает. Вот, на.
Даша	Что ты мне телефон тычешь? Ты откуда знаешь?
Саша	Даш, мама же сказала, папа в Whatsapp написал.
Даша	Так позвони ему.
Оксана	Господи, да не отвечает он, сама звони!
Саша	Так, стоп, давайте успокоимся.
Даша	Я не буду звонить.
Саша	Что он написал?
Оксана	Что Андрей теперь будет жить здесь. Он здесь прописан, это его законное право, квартира двухкомнатная.