Кащей	Опять ящерицы?
Яга	Нет. Знаешь, что я сделала?
Кащей	Что?
Яга	Страшнейший яд, зараза зараз, ужас ужасный! Банка со страховирусом уже разлита в лесу! Ха-ха!
Кащей	С чем?
Яга	Со страховирусом! Ну, или вирусом неверия в себя. Заболеваемость 99%! Дед Мороз тоже заразится, он всё-таки уже не мальчик. Ха-ха! Начинается, как простуда! Мороз почихает-почихает, а потом разочаруется в своей волшебной силе… И вот тут-то мы его и одолеем! Здорово я придумала?
Кащей	Хвалю! Страховирус… хм- это интересно.
Яга	Да, я молодец! Я молодец! Так что, кто теперь главный в лесу?
Кащей	Стоп, бабка! Подожди!
Яга	Что подожди? Я молодец, ты сам меня похвалил. Значит, я выиграла и теперь главная.
Кащей	Нет.
Яга	Да! Я главная, я главная!
Кащей	Я тоже кое-что придумал. Мой метод ещё лучше.
Яга	А что ты придумал?
Кащей	Ты всё скоро узнаешь.
Яга	Ясно. Ничего не придумал и не признаёшься. Так и скажи, что проиграл.
Кащей	Да не проиграл я!
Яга	Проиграл- проиграл!
Кащей	Не проиграл!
Яга	Проиграл-проиграл!