Матильда	Матиус, братик мой! Как я рада! Ты нашелся!
Матиус	Матильда! Я нашел тебя!
Мурка	Медведи совсем ошалели, из окна на голову падают, хвосты честным кошкам отдавливают!
Матиус	Извини, пожалуйста, я не нарочно.
Мурка	Если бы нарочно, я бы тебе всю морду расцарапала.
Матильда	Извини его, пожалуйста. Давайте лучше подумаем, что мы будем делать дальше.
Матиус	Я видел, как Злыдня вылезла из вашего окна вместе с какой-то девочкой. Я так понимаю, что колдунья ее украла?
Мурка	Украла мою хозяйку, мяу! Что я теперь делать буду? Медвежата, помогите мне спасти Машу!
Матильда	Мурка, мы же маленькие, что мы можем? У нас силенок маловато.
Матиус	Ну, не так уж и маловато. Я когда тебя, Матильда, по всему лесу искал, познакомился с Чудищем-Огородищем, что в самой чаще леса живет. Это он меня надоумил через Злыдню в город попасть. Я в ступе спрятался, так и прилетел сюда. А еще, Чудище-Огородище сказал мне, что у него друг есть, домовой Пумпашкин. Если будет нужда какая, он поможет. Надо только три раза повернуться вокруг себя и громко крикнуть: Пумпашкин!
Матиус	Матильда. Мурка. Пумпашкин!