Розова	Да. Наши герои были посредниками в нашей любви. Мы объяснялись друг с другом словами наших персонажей. Чужими словами. Не своими, не собственными.
Перов	Ты не права. Они становились нашими. Мы их присваивали.
Розова	Присваивали?
Перов	Проживали.
Розова	Я рада, милый, что ты это ещё не забыл.
Перов	Натали, ну как такое можно забыть? Я же тогда был самым востребованным актёром. Мы ведь с тобой переиграли всю классику, а я лучшие мужские роли.
Розова	Лучше бы мы этого не делали.
Перов	Как ты такое можешь говорить?
Розова	Иногда сцена заставляет поверить в то, чего нет на самом деле. И никогда не было.
Перов	И Чехова?.. По-твоему, наш с тобой Чехов - просто иллюзия? Мы больше всего любили играть пьесу Чехова «Медведь».
Розова	Даже не знаю, почему.
Перов	А я знаю, почему. Потому что Чехов хорошо выписал характер русской женщины… умной, доброй смелой, красивой, ласковой, преданной, самоотверженной, мудрой…
Розова	Ну хватит, хватит, перестань…
Перов	И русского мужика… грубого, эгоистичного… но способного оценить такую женщину, хоть он её и не достоин. Антон Павлович очень верно описал их взаимоотношения. «Там русский дух, там Русью пахнет». Пожалуйста, давай не будем подводить Антона Павловича.
Розова	Ах, Володя, Володя…
Перов	Сударыня, честь имею представиться: отставной поручик артиллерии землевладелец Григорий Степанович Смирнов! Вынужден беспокоить Вас по весьма важному делу…
Розова	Что Вам угодно?
Перов	Ваш покойный супруг, с которым я имел честь быть знаком, остался мне должен тысячу двести рублей. Так как завтра мне предстоит платёж процентов в Земельный банк, то я просил бы Вас, сударыня, уплатить мне деньги сегодня же.
Розова	Тысячу двести? Так много? А за что мой муж остался Вам должен?
Перов	Он покупал у меня овёс, сударыня!