МИША	Я что ли? Тань, не делай поспешных выводов. Я солдат!
ТАНЯ	От негонеприятно пахнет.
МИША	Мужиком, табаком…
ТАНЯ	А ты вел бы себя поприличнее, он тебе в прадедушки годится.
МИША	Откуда это слово откопала «приличие» - тьфу, прямо оскомина во рту.
ПЕТЯ	Да ладно, не грызитесь. В армию, поссорившись, не уходят.
ПАЛЫЧ	Ребятки, не грызитесь, не деритесь, а то старость будет нерадостной.
ПЕТЯ	Спасибо за совет, Палыч. Пошли ко мне, классный фильм я достал - «Гладиатор», посмотрим пока предки не пришли.
МИША	Погоди-ка. Палыч, оттого ты такой всегдагрустный, что в молодости многим морды бил, матерился, девушек портил…
ТАНЯ	Миш, пошли.
МИША	Нет, погоди. Вот скажи, за что мне вас стариков жалеть? Что вы старые? Простите, аксакал, но в вашей старости я не виноват.
ПЕТЯ	Философ, пиво выдохлось.
ТАНЯ	Да ну его, пошли.
МИША	Чего ты улыбаешься, Палыч!
ПАЛЫЧ	Смотрю на тебя - моя копия в молодости. Но ничего, молодость - чик- чирик - и нету ее, быстро проходит, милок.
МИША	Да какой я тебе милок? Вот, в армию повестка.
ПАЛЫЧ	Ты мое зеркало - потому это я себе сказал, 18-летнему, а ты - ступай, Други ждут.
МИША	Палыч, не обижайся. Вот ты ветеран, заслуженный человек, дети у тебя, говорят, при почете, а ты один. Ну, и каково?
ПАЛЫЧ	Хреново, прости, конечно… Сейчас … Вот была бы Ласточка моя рядом, я бы еще ого-го! До ста до дюжил…
МИША	Ласточка? Птичку содержал в клетке?