АННА	Так что же это, Венечку мы больше не увидим?
ИННА	Еще одна! Приезжать будешь, навещать. Хотя вряд ли он особо скучать будет, сама понимаешь.
АННА	Не знаю, как-то неправильно это…
ИННА	Неправильно-неправильно! Вы что, сговорились что ли? Там лучшие специалисты в этой области работают, ты никогда не сможешь так о Венечке позаботиться, как они. Там ему будет лучше, чем дома. Намного лучше.
АННА	Может быть.
ИННА	Не может быть, а точно. Бабушка едва с ним справляется. Да и потом, как ты можешь так мать нагружать? А других вариантов нет, не с работы же тебе уходить. Ты ведь еще молодая женщина, красивая. Тебе жизнь надо устраивать, мужика искать. А не с младенцем этим вечным нянькаться. Я об этом уже давно думаю.
АННА	Какой мужик, с матерью разговариваешь!
ИННА	Ладно, не мужик, так хоть с подружками в кафе сходить, в салон на ногти… А то работа - Венечка, Венечка - работа. Пора с этого маршрута сходить! Да и я с ним возиться не могу.
АННА	Ты не понимаешь, а вдруг это его последний год? Врачи ему больше 15 лет не давали, а ему уже 17… Вот он умрет в этом интернате, и я себя всю жизнь корить буду.
ИННА	Да он всех нас переживет.
Пауза	Инна встает, прохаживается по комнате. Легонько пинает оторванную голову мишки.
ИННА	Я тут один курс в интернете купила. По саморазвитию. Там коуч говорит, что когда чего-то очень хочешь, это нужно в красках представлять, думать об этом как о свершившемся факте. Мысленно составить сценарий и прожить его. Как это… визуализировать. И тогда вселенная тебя услышит и все сбудется. Сначала я не верила, но это реально работает.