Марья Алексеевна	Вот вы говорите, что останетесь здесь доктором; а здешним докторам, слава богу, можно жить; еще не думаете о семейной жизни или имеете девушку на примете?
Лопухов	Что это? Я уж и позабыл, было про свою фантастическую невесту, хотел было сказать: « не имею на примете». Ах, да ведь она подслушивала! Ведь какую глупость тогда придумал! Как это я сочинил такую аллегорию, да и вовсе не нужно было! Ну вот, пойдите же, говорят, пропаганда вредна - вон как на нее подействовала пропаганда, когда у ней сердце чисто и не расположено к вредному; ну, подслушала и поняла, так мне какое дело?
Лопухов	Как же, имею.
Марья Алексеевна	И помолвлены или нет еще?
Лопухов	Помолвлен.
Марья Алексеевна	И формально помолвлены или только так, между собою говорили?
Лопухов	Формально помолвлен.
Марья Алексеевна	Хороша ли его невеста?
Лопухов	Необыкновенно.
Марья Алексеевна	Есть ли приданое?
Лопухов	Теперь нет, но получает большое наследство.
Марья Алексеевна	Большое?
Лопухов	Очень большое.
Марья Алексеевна	Как велико?
Лопухов	Очень велико.
Марья Алексеевна	Тысяч до ста?
Лопухов	Гораздо больше.
Марья Алексеевна	А сколько же?
Лопухов	Да что об этом говорить, довольно того, что очень много.
Марья Алексеевна	В деньгах?