Сашка	Деда, а долго осталось?
Дед Фёдор	До края сынок.
Сашка	А где этот край, дедушка?
Дед Фёдор	Там сынок, где благодатью дышит всё живое, где слышна музыка, наполненная запахами весны, сплетёнными в девичью косу; где в пении птиц купается солнышко…
Сашка	Деда, а почему солнышко не выходит?
Дед Фёдор	Оно взойдёт тогда, когда люди захотят света и тепла.
Сашка	Деда, так всходит, то, что посеешь.
Дед Фёдор	Правильно, мой золотой, что посеешь, то и пожнёшь.
Сашка	Ты же рассказывал, что был свет, была радость и дети…