Юрий Семёнович	И Вы решили бежать?
Евгений	Я понимал, что не потяну её. Мне хотелось воздуха. Хотелось обрести себя.
Юрий Семёнович	И Вы бежали!
Евгений	Ушёл. Подло? Да, подло. А что я ещё мог сказать? Правду? Да она бы просто не поняла меня!
Юрий Семёнович	А она Вас не искала?
Евгений	Конечно, искала. Звонила. Умоляла. Я сменил номер. Бежал. Даже вещи не забрал. Несколько раз пытался позвонить ей по телефону. Но не смог.
Юрий Семёнович	Ужасно!
Евгений	Полгода после нашего расставания в Америке я только и делал, что работал. Спал по 2-3 часа в сутки. Вывел все формулы, проверил. Всё, что я мог сделать - сделал. Нужны только более масштабные опыты для проверки. А однажды я вдруг потерял интерес к тому, что делаю.
Юрий Семёнович	Совсем потеряли?
Евгений	Послушайте… Она не простит меня?
Юрий Семёнович	Ну, кто же знает, что на уме другого человека… А особенно женщины. А что с дочкой Фрадковского?
Евгений	Почему Вы об этом спросили?
Юрий Семёнович	Не знаю.
Евгений	Мы планировали свадьбу… на конец июня.
Юрий Семёнович	Понимаете, Евгений Михайлович, в России ведь, в сущности, ничего не изменилось с тех пор, как Вы покинули страну.
Евгений	А как же все эти…
Юрий Семёнович	Трубят, трубят… Но только база всё та же. Денег вот чуток наскребли на зарплаты учёным из-за рубежа. Решили, что Вы приедете - и всё у нас здесь закипит.
Евгений	Я посмотрел лабораторную базу. У вас же даже компьютеров приличных нет.
Юрий Семёнович	И не будет. Нет денег.
Евгений	Я хочу видеть Женю.