Медсестра	Ну, куда? Куда? Вам же ясно сказали: « Прием окончен!»
Пациент	Но мне очень надо!
Врач	Так - таки очень?
Пациент	Просто жизненно необходимо.
Врач	И до завтра подождать не может?
Пациент	Тем более до завтра.
Медсестра	Ну, хватит. Мы тут с вами в бирюльки играть не собираемся. Идите домой! Вам же ясно сказали, что прием будет завтра с утра.
Пациент	Утром, возможно, я сойду с ума!
Врач	С ума? С чего это такое убеждение? Насколько я разбираюсь в клинике психических заболеваний, уверен, что вашему здоровью это не грозит.
Пациент	Уверены?
Врач	Абсолютно!
Пациент	И все же берусь утверждать, что есть риск сойти с ума.
Врач	Обоснуйте!
Медсестра	Эдуард Генрихович, вы, что не видите, он же больной! Давайте я вызову психушку!
Врач	Успеется! Ну-с, батенька, я жду обоснований!
Пациент	Смею утверждать, что я - Ганс Христиан Андерсен!
Врач	Кто? Ганс Христиан? Помилуйте, почему же Андерсен, а не Наполеон?
Пациент	Зря смеетесь…
Врач	И в мыслях не было.
Пациент	Док, вы верите в переселение душ, реинкарнацию?