М	Вот, специально для Вас, прямо из Москвы шоколадка «Аленка», я прямо как чувствовал, что найду здесь такую очаровательную девушку.
С	А что привело Вас ко мне, вы нездоровы?
М	Да, у меня есть признаки явного беспокойства, можно сказать - волнения, не могу даже спать. Но признаки эти появляются только с наступлением темноты, ближе к вечеру, поэту мне необходимо, чтобы Вы осмотрели меня вечером, при наступлении первых признаков недуга.
С	Ну что ж, приходи…
М	Но как зовут Вас, о красавица?
С	Светлана.