ЛАПИН	Ты же не торопишься?
СВЕТА	Нет, время вполне есть.
ЛАПИН	Хорошо. У нас, похоже, традиция - видеться раз в год. Мы же с тобой год назад виделись?
СВЕТА	Да, точно!
ЛАПИН	И, самое главное, тоже вот так случайно на улице встретились.
СВЕТА	И тоже на лавке сидели. И, по-моему, про школьных учителей вспоминали.
ЛАПИН	Точно-точно! Да, так и было. Видать, действительно, традиция.
СВЕТА	Ахаха, скорее всего, да.
ЛАПИН	Ну, рассказывай давай. О жизни.
СВЕТА	Даже не знаю, что сказать. Сейчас все более-менее хорошо. Недавно себе машину купила. Давно уже мечтала, и вот сейчас приобрела.
ЛАПИН	Ого, здорово! Из салона?
СВЕТА	Нет, с пробегом. В Интернете нашла. Несколько месяцев на сайтах смотрела, все никак определиться не могла. То одно не подходит, то другое.
ЛАПИН	Еще и битых, наверное, много?
СВЕТА	Ты не представляешь, сколько! Да что там битых. Мне однажды ворованную тачку хотели подсунуть. И, главное, мужик такой был вполне интеллигентный на вид. И про машину красиво рассказывал. Что, мол, купил несколько лет назад, сейчас решил выбрать другую модель. В итоге я чуть не согласилась - машина-то действительно была хорошая. А потом решила проверить. И в итоге выяснилось, что машина в розыске, ее буквально недавно угнали.
ЛАПИН	Капец… да, эти все штуки проверять надо. А ты здесь покупала или откуда-то пригоняла?
СВЕТА	Здесь.
ЛАПИН	У меня просто один друг как раз перегонами машин занимается. Едет в другой город или даже страну, покупает там машину, пригоняет, если надо, чинит, потом продает. Там у него вообще отличный процент получается накрутить. И ведь если машина хорошая, то вообще быстро покупатель находится. Чуть ли не за день.
СВЕТА	Ого!
ЛАПИН	Да, неплохо он устроился.
СВЕТА	А откуда он машины привозит?