Света	Э, Рыбка, а вдруг ты золотая? И мы тебя, типа, поймали. Слабо исполнить три желания?
Рыба	Смотря какие.
Света	У меня желания скромные. Ящик водки, килограмм халвы и кастрюля мороженного.
Рыба	Ну, для этого не обязательно быть золотой рыбкой. А у тебя какие желания?
Ляля	Нет у меня никаких желаний.
Рыба	Врёшь. Все люди чего-нибудь хотят.
Ляля	Я хочу… Я хочу заработать бабла. Купить клёвую пару туфель. Надеть их и свалить на фиг отсюда.
Света	А я?
Ляля	Что ты?
Света	Мне что, здесь одной торчать?
Ляля	Ну, ты одна не долго будешь. Выскочишь за кого-нибудь замуж, да, вот хоть за Рыбу. Что краснеешь, как наша классная, когда пёрнуть хочет? Хочешь жениться на Светке?
Рыба	Не знаю, я еще об этом не думал.
Света	Не напрягайся. Мне все равно жить не долго осталось.
Ляля	Что ты несешь?
Света	Не веришь? А зря. Мне соседка нагадала, что я молодой умру. Зимой пьяная буду по улице идти, упаду и замёрзну.
Ляля	Дура ты, Светка. Во всякую чушь веришь.
Света	А во что ещё верить? Вот ты, Рыба, во что веришь?
Рыба	В Бога верю.
Света	В Бога все верят. А во что ещё?
Рыба	Маме верю.