Барроу	Я бы посоветовал вам смотреть под ноги.
Спитс	Не отвлекай. Я целюсь.
Джудит	Зачем?
Спитс	Хочу выстрелить.
Джудит	О, не стреляйте.
Спитс	Ага, испугались!
Джудит	Дорогой, помоги дяде - ружье тяжелое, он уронит и испортит его.
Инспектор	Собираетесь застрелиться? Вину искупить?
Спитс	Я невиновен!
Джудит	Ну да, мы, безоружные, виноваты, а вы, раз ружье взяли, так невиновны. Джеймс, ну почему твой дядя такой дурак!
Спитс	Вы надоели мне! Голову заморочили. Я стреляю.
Инспектор	Если вы собираетесь застрелиться, в этом случае ружье должно быть расположено совсем иначе… Я помогу вам.
Спитс	Обойдусь!
Инспектор	Поймите, Спитс, целиться надо в голову. В свою.
Бойл	Сойдите с ковра, Спитс! Не хватало его испачкать.
Спитс	Так?
Бойл	И от кресла миссис Лемон.
Барроу	Принести подушку?
Спитс	Зачем?!
Барроу	Так будет эстетичнее.