Иван	Какая счастливая встреча! Смотрите - я Жар-птицу добыл! И коня златогривого! И вот - знакомьтесь - невеста моя - Василиса Прекрасная.
Кутила	Да как же это, Ваня?
Иван	А, долго рассказывать!
Завид	А ты попробуй!
Иван	Ну, в начале я ……
Кутила	Нет, ты это видел, брат Завид? Мы с тобой - такие умные и сильные - крендельками, да колготками отца батюшку радовать идем, а этому - Ване нашему …недалекому… все богатства, почет и уважение достанется!
Завид	И Жар-птица, и коняга! И невеста какая…
Кутила	И не видать нам с тобой наследства, как ушей своих…
Завид	А ведь это, брат непорядок… Делиться надо! Давай у него Жар-птицу заберем, отнесем отцу, он нам царство в наследство отдаст!
Кутила	А у Ваньки и конь, и невеста еще останется! Справедливо?
Завид	Справедливо! Ты девчонку отвлеки, а я Ваню на себя беру!
Кутила	Не подскажите, как пройти в библиотеку?
Завид	Вань, а Вань…
Иван	А?
Завид	А ну отдай мне Жар-птицу быстро!!!!