Боря	Пойду, покурю.
Галя	Тише, маму разбудишь.
Боря	Думаешь, она спит? Ох, тётки-девочки, как вы всегда на пару строите, не сговариваясь.
Галя	Потому ещё и живём. И мы, и мужчины наши, и дети… Вилен приходил в отдел - опять проблема с корпусами в десятом цехе. Поговорили о том, о сём и о тебе, в частности… Он говорит, что заводская суета - не для тебя. В такой рутине ты задохнёшься. Здесь выживают только рабочие лошади. И то - если вовремя успевают зажмуриться.
Боря	А потом прижмуриться насовсем.
Галя	Не перебивай. И придержи лапы. Я ещё не закончила. Вилен считает, что у тебя незаурядные исследовательские способности. Якобы ты просто рождён для научной работы.
Боря	Никто не знает зачем рождён в этот мир. А он безжалостен к нам и вовсе не предназначен для безмятежного существования. Беда крадётся за нами, будто бы зверь в ночи, и только ждёт, пока мы расслабимся. Свои чувства, свои желания, свои пристрастия надо держать как можно дальше от света, прятать в тени, хоронить под ненужным хламом. Не знаю, каким путями приходит к нам радость, но горе пробирается в каждую щёлочку и обязательно настигает каждого в тот самый момент, когда он меньше всего ожидает несчастья.
Галя	Сам придумал или где прочитал?
Боря	Друг написал. Сергей Львов по кличке Граф.
Галя	Хорошая у тебя память.
Боря	Пока не жалуюсь.
Галя	Вот пока и надо пахать.
Боря	Я вроде только этим и занимаюсь. И неплохие денежки платят за изделия этих ручек.
Галя	Руки у тебя хорошие… Тёплые… А голова, Борька, дурная.
Боря	Не всегда же я с похмела.
Галя	Не надо ждать, пока будет всегда. Лучше бы - никогда. Держись за трубу!
Боря	Какую?
Галя	Заводскую!
Боря	Ну, ты даёшь! Только что говорила, что уходить надо с завода и вдруг…
Галя	Да я образно, вообще. За работу держись, а не за приработки! Дело надо найти своё, за него и держаться.