Дина	Подожди. Сейчас блокнот достану, записывать за тобой буду. А то одну лекцию про то, как сбывать мечты я не законспектировала. Хоть эту не пропущу.
Софья	Ну и язва же ты.
Дина	За это и любите.
Софья	Ужасно.
Дина	Шампанское будешь?
Софья	Я так и поняла, что кто-то уже праздновать начал.
Дина	Кто кто-то? Мы все. Празднуем. По чуть-чуть. Для настроения.
Софья	Вижу, что не помогло.
Дина	Конечно, доза-то маленькая была. Надо добавить.
Софья	А ты знаешь, сколько калорий в одном бокале шампанского?
Дина	Ну, все, началось. Сегодня праздник, можно без подсчетов обойтись?
Софья	Вот как раз после праздников вес и прибавляется. Дина. И без нотаций?
Софья	Если я не скажу, тебе никто не скажет.
Дина	Правильно, другую такую зануду днем со огнем не найдешь. Я вот никак не могу понять, кто из вас всех зануднее? Машка, ты, Светка? Или Кира?