Виктор Семенов	А потом?
Айсур	А потом школа закончилась, Виктор. И когда закончилась школа, к отцу девочки пришли мужчины и стали просить, как это сейчас говорится, руки его дочери.
Виктор Семенов	Какое варварство!
Айсур	Думаете? А девочку никто не спросил. И отец позвал девочку к себе, и сказал, что скоро ее ждет большое счастье, ведь она станет женой настоящего всадника. Но девочка не хотела замуж. Отец не стал ее слушать, он сказал, что этот порядок установлен Всевышним и Пророком, и не ей его нарушать. И девочку выдали замуж. Но перед регистрацией в гражданском ЗАГСе знакомый имам отца тайно провел никах. Девочка была в слезах, но она была не более, чем мебель на этом празднике.
Виктор Семенов	Почему же она никому не пожаловалась?
Айсур	Это был не выход в ее условиях. Но она нашла другой. Она сбежала сразу после свадьбы. И перед тем, как сбежать, она пообещала себе, что станет математиком, и буду разрабатывать чертежи аэропланов, и сделает так, что любая девочка сможет уехать далеко из того места, где ее насильно выдают замуж. Девочка пообещала, что подарит всем то, что может дать только наука. Она даст им крылья.
Виктор Семенов	Как у ангелов?
Айсур	Ангелов не существует, Виктор. В Вашем возрасте пора бы уже это знать.
Виктор Семенов	Тогда почему же я видел их?
Айсур	В Монголии?
Виктор Семенов	Не только. Мне кажется… Мне кажется одного я вижу сейчас.
Айсур	Итак, Виктор. Теперь Вы можете мне доверять?
Виктор Семенов	Историю этой девочки никто не знает?
Айсур	Никто. Она позаботилась об этом.
Виктор Семенов	Вы удивительная, Айсур.
Айсур	Как и все здесь. Это же новая страна нового мира. Мы тут все…