Лорд Хейвуд	Хорошо сказано. Действительно, мысль у них обычно возвышенна, а пища проста. Вино у них действует отрезвляюще, а кофе лучше не пробовать. Отлично прожаренная баранина, миссис Форрестер.
Миссис Форрестер	Если люди оказывают мне честь, преломляя со мной хлеб, я просто обязана кормить их не хуже, чем они бы поели у себя дома.
Гости	Да! Да! Отличная баранина, миссис Форрестер !
Миссис Форрестер	Вы, право, конфузите меня, друзья. Да и похвалы ваши не по адресу. Благодарите миссис Булфинч.
Гости	А кто это, миссис Булфинч?
Миссис Форрестер	Моя кухарка.
Гости	Не кухарка, а сокровище! Нельзя ли на нее посмотреть, миссис Форрестер ?
Миссис Форрестер	Позовите сюда кухарку!
Лорд Скиннер	Отличная задница, Хейвуд!
Гости	Не кухарка, а сокровище! Но вы ведь не станете утверждать, что и вина она выбирает?
Миссис Форрестер	Вина и сигары выбирает Альберт.
Лорд Скиннер	Отличная задница, Хейвуд!
Миссис Форрестер	Вы что-то сказали, лорд Скиннер?
Лорд Хейвуд	Лорд Скиннер не расслышал, кто выбирает вино и сигареты.
Миссис Форрестер	Альберт. Никто лучше него в этом не разбирается. Он же дает хозяйственные распоряжения кухарке.
Роза	Бросьте, дорогая. Подумаешь - хозяйственные распоряжения кухарке! Вы делаете для него больше. Без вас он был бы ничто. Он не был бы знаком с нами! Подумайте, какое это для него счастье общаться с самыми умными и интересными людьми нашего времени!
Гости	Да, да, ему так повезло!
Миссис Форрестер	Пчела, возможно бы, погибла без улья, но пчела имеет ценность и сама по себе. И потом, он же никогда мне не мешает! Он чувствует, когда меня нельзя беспокоить. Более того, если я что-нибудь обдумываю, мне даже приятно, что он в комнате.
Мисс Роза	Как персидская кошка.
Миссис Форрестер	Да, милая Роза. Но очень благонравная и воспитанная персидская кошка!