Таннер	Здравствуйте, госпожа Вуолийоки. Вы простите, но для разговора с вами у меня 10 минут, поэтому я прошу вас максимально сконцентрироваться, итак?
Вуолийоки	Добрый вечер, господин министр. Хорошо, я буду предельно краткой, хотя вы прекрасно понимаете, что для писательницы и женщины это почти невозможно. Все дело в том, что у мужчин всегда плохо шло дело с мирными инициативами, вам бы все воевать…
Таннер	Госпожа Вуолийоки, я вас прошу, ближе к делу…
Вуолийоки	Посол Советского Союза в Швеции, госпожа Коллонтай - моя давняя знакомая. С начала декабря мы с ней несколько раз встречались, и сейчас она говорит, что 29 января получила сообщение из Москвы, что сегодня СССР готов вести переговоры с правительством в Хельсинки.
Таннер	Вы уверены?
Вуолийоки	Да, совершенно.
Таннер	Какие у них предварительные условия?
Вуолийоки	Если Финляндия предложит русским Ханко и перенос границы на Перешейке, то на такой основе переговоры уже можно вести. В этом случае будет и компенсация в Репола.
Таннер	А с кем непосредственно они хотели бы разговаривать?
Вуолийоки	Сейчас речь идет о предварительных контактах, например, в Стокгольме. Вы могли бы приехать туда и встретиться с госпожой Коллонтай?
Таннер	То есть Кремль готов разговаривать с одним из кровавой пары Рюти - Таннера?
Вуолийоки	Да, именно так.
Таннер	Ну, думаю, что смогу получить такое поручение от правительства. Что нужно конкретно сделать?
Вуолийоки	Если вы согласны, то я завтра еду в Стокгольм и звоню вам оттуда, чтобы согласовать место и время встречи. Вам, кроме того, естественно, нужно будет встретиться с коллегой Гюнтером. Вот и все, что я хотела вам сказать.
Таннер	Госпожа Вуолийоки, вы знаете, что послужило причиной изменений позиции Москвы?
Вуолийоки	Нехорошо себя хвалить, но я написала личное письмо Сталину, где по пунктам объяснила, что программа Куусинена - это полная чушь. Остальное сделала Коллонтай, при этом она очень сильно рисковала.
Таннер	Спасибо за ваш визит, госпожа Вуолийоки. До свидания.