ЧТЕЦ	Что вы никогда не сделаете даже за самые большие деньги?
ГАДАЛКА	Ну, это, конечно, навести порчу на ребенка.
ЧТЕЦ	А на взрослого?
ГАДАЛКА	А на взрослого? Да уже пожил, хватит землю топтать. Вот дети ещё святое для меня, взрослый как-то уже не так. Нет. Но на самом деле делать что-то такое на смерть или болезнь вот не стану и даже не по причине бумеранга. Потому что, на мой взгляд, это какое-то знаете уже… что мы, боги? Я не бог, то есть решать там…
ЧТЕЦ	И взрослому не будешь?
ГАДАЛКА	И взрослому не буду. На самом деле никому не буду.
ЧТЕЦ	А приворот?
ГАДАЛКА	И приворот. Я же говорила, что не буду делать никогда. Это, что называется, мой принцип работы.
ЧТЕЦ	И не делала никогда?
ГАДАЛКА	Ну… был один случай, давно, правда. Я толком не помню подробностей. Но я уверена, что именно тот приворот никому не навредил.
ЧТЕЦ	Есть ли жертва за магию?
ГАДАЛКА	Да, есть. Конечно, чаще всего это отлавливают наши дети. Они уходят в «невидение», потому что у человека меняется энергетика, и ребёнок не видит своего родителя. В том числе он даже может и не появляться долгое время. Даже с неба, там говорят, душа видит свою мамку с облачка. Если ребёнок имеется уже, он не слушает свою маму или своего папу, которые колдуют. Дети не хотят участвовать в таком роду. Не каждый ребенок готов, что мама ведьма.
ЧТЕЦ	А какие могут быть последствия?
ГАДАЛКА	Не так давно была женщина, 62 года. И она как на исповеди так расплакалась, покаилась…