Джек	Обязан? Кто это сказал?
Ральф	Тот, кото выбрали главным. Ты сделал подлость. Мы бы тебе и так дали огня, если бы ты попросил.
Джек	Я ничего у вас просить не собираюсь.
Ральф	Поэтому ты - вор.
Джек	А ну, повтори!
Ральф	Вор! Вор! Раскрашенный идиот. Мы все берегли костёр, а вам бы всё по лесу бегать и охотиться. Мальчишки с палками!
Хрюша	Не ругайся, Ральф. Защити меня, я же ничего не вижу. Очки!
Ральф	Не бойся, он отдаст.
Джек	Я тот, кто кормил вас, мясо добывал! Значит, я вот?!
Ральф	Да. Вор проклятый!