Анна	Пожалуйста, войдите.
Наталья	Доброе утро. Меня зовут Наталья. Я звонила вчера.
Анна	Здравствуйте, присаживайтесь, пожалуйста.
Наталья	Да, конечно.
Анна	Пожалуйста, продолжайте.
Наталья	Полгода назад мой муж привел домой любовницу. Я хотела выгнать ее, но он пригрозил уйти, и я бы никогда больше его не увидела. Теперь я живу в гостиной, а они спят в моей постели.
Анна	Хорошо.
Наталья	Я вышла замуж с условием, что это будет навсегда, иначе я бы не позволила себе влюбиться.
Анна	О! Это неожиданно - позволить себе влюбиться. Я никогда такого не слышала.
Наталья	Конечно. Вы всегда можете идти своим путем, пока не влюбитесь. Как только вы влюбитесь, вы потеряете контроль над собой.
Анна	Очень интересно. Значит, вы теперь живете втроем. И в чем проблема?
Наталья	Я готовлю им обеды, умываюсь, убираюсь. Они ходят в рестораны и театры, но, возвращаясь, никогда не хотят сидеть со мной за столом. Может они думают, что я их отравлю?
Анна	Может им стыдно?
Наталья	Им стыдно? У них нет совести. Я работаю бухгалтером, имею дело с большими деньгами. Я должна быть отдохнувшей, чтобы быть внимательной. Я должна спать ночью. А как мне заснуть, если они занимаются сексом. Я слушаю каждый звук и не могу заснуть.
Анна	Чья это квартира?
Наталья	Моя.
Анна	Тогда почему вы это терпите?
Наталья	Я же говорила. Я люблю его и жду, когда ему станет скучно, и он прогонит ее.
Анна	Вы не чувствуете себя униженной?
Наталья	Нет, я жду без унижения, просто жду как охотник.