ДЬЯК	Отче наш, Иже еси на небесах! Да святится имя Твое, Да придет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукавого.
ДЬЯЧИХА	Чево это ты, батюшка? Молитвы вроде бы те же, а с тяжестью на душе? Будто не на рыбалку собираешься, а на гульбище?
ДЬЯК	Прилепись к мужу, повинуйся.
ДЬЯЧИХА	Подскажи, Батюшка как еще вернее-то быть: тебе, да Господу нашему…
ДЬЯК	Вот оно… вот… Ты раба моя - в первую очередь Господи, избави нас мысли о лукавом.
ДЬЯЧИХА	Господи избави нас мысли о лукавом.
ДЬЯК	Слаб человек, матушка.
ДЬЯЧИХА	Подика - столько искушений-то вокруг. Не уж то господь испытует нас?
ДЬЯК	Вот и я о том же… говоря о «чужом грешке» - не забудь о своем, что за нами водится. Грешные мы, грешные… Да не придут другие волки.
ДЬЯЧИХА	Да какие это батюшка? Что за волки-то?
ДЬЯК	Нарушители супружеского спокойствия. Волки вокруг, волки.