Гриднев	Смотрите, этих двоих нельзя оставлять наедине - всю еду уничтожат.
Троицин	Нам памятник надо поставить - мы испытываем на себе приготовленное тобой блюдо.
Гриднев	Если исход будет летальным - памятники будут без проблем. Вот, познакомьтесь, это - Андрей, это - Аня. А это - Юлия Александровна и Владимир Иванович.
Троицин	Очень рад знакомству.
Аня	Приятно познакомиться.
Гриднев	Шашлык!.. Горит!
Шилов	Успел?
Гриднев	Да. Они как раз зажарились с корочкой, как вы любите.
Шилов	Хорошая сегодня погода. Ни жарко, ни холодно. Как будто специально для пикника. И место выбрали неплохое, как ты думаешь?
Шилова	Мне нравится. Только речка какая-то грязноватая.
Шилов	Да. А еще лет десять назад отсюда можно было пить. Загадили экологию. У-у-у… шашлыки пахнут неплохо. И вид аппетитный. А рюмки пустые!
Гриднев	Андрей, ты не налил до сих пор что ли?
Троицин	Да я как-то растерялся: не знаю, кто что пьет.
Гриднев	Владимир Иванович любит коньяк , а Юлия Александровна?
Шилова	Красное сухое вино.
Гриднев	Андрей, скажи тост.
Троицин	Тост. Однажды, вот таким же ласковым майским днем, бурный ручей встретил на своем пути упрямую плотину. И полюбили они друг друга, и заключили в объятиях. Мимо проплывала тучка, увидела влюбленных и спросила у ручья: неужели ты не видишь, что превращаешься в затхлое озеро? А ты, плотина, разве не понимаешь, что сдерживать ручей бесполезно? То, что движется, не может долго находиться рядом с тем, что стоит на месте. И тучка пролилась дождем прямо над ручьем, который после этого вскипел и стал с удвоенной силой давить на плотину. И развалилась бы плотина. Но пришел человек, проделал в ней небольшие отверстия, и ручей стал проходить через них, одновременно продолжая движение, оставаясь с любимой и еще ворочая турбины и вырабатывая ток. Так давайте выпьем за то, что делает течение нашей жизни таким бурным и полезным - за мудрые решения.
Аня	Здорово!
Гриднев	Это у него собственного сочинения.
Шилова	Неплохо.