Мэрилин	Восхождение явно не удалось. Горовосходитель рухнул в про- пасть…
Алисон	К счастью, вершина была не слишком высокая, и он остался жив. Даже не покалечился.
Мэрилин	К счастью. Но это - сегодня. А что будет завтра?
Алисон	Завтра будут новые вершины. И - новые победы.
Мэрилин	На алкогольном фронте?! Тебе не кажется, что ты несколько перебираешь последнее время.
Алисон	Перебираю в чем?
Мэрилин	В градусах. Все время - под сорок!
Алисон	Ну и что? Что тебе не нравится? В конце концов, у меня - день рождения.
Мэрилин	Но день рождения - завтра. А какой повод был вчера? Или сегодня?
Алисон	Вчера поздно вечером поздравить меня приехали Мэгги с Питером и Ребекка. Завтра их не будет, они улетают в Ньюкасл, на стажировку. Надарили мне кучу подарков, цветы, потом мы поехали в казино. И вернулисъ только сейчас…
Мэрилин	И ты, как всегда, проигралась в пух и прах, до последнего квотера?
Алисон	И ты, как всегда, не угадала. Я поставила только два раза. Всё, что у меня было.
Мэрилин	И что?!
Алисон	Крупье лишился дара речи. Владельцы казино стояли на грани банкротства.
Мэрилин	Перестань меня разыгрывать. Расскажи толком, что произошло.
Алисон	В первый раз я поставила все фишки на ноль. Во второй - на два нуля. И оба раза шарик нырнул в лунки, как по заказу. Я выиграла кучу, кучу денег. Почти 18 тысяч долларов.