-	Патриарх Кирилл заявил, что Путина канонизируют после смерти.
-	Пускай канонизируют, только побыстрей)
-	Да. Мы все с нетерпением ждём этого момента.
-	А если бы предложили канонизировать Немцова, вы бы были за?
-	Немцов, конечно, не святой, но, по крайней мере, похож на героя?
-	Герой должен быть честным. С состоянием? В этой стране быть честным? Это просто нереально.
-	По-твоему, герои должны выглядеть эдакими девственными паладинами?
-	Нет, конечно. Но для меня герой - это завуч в нашем лицее через дорогу.