Человек	Нет. Но как-то раз мы были с сыном совсем рядом.
Кот	И что сказал сын, узнав, что есть такие места?
Человек	Это ему понравилось.
Кот	Почему?
Человек	Наверное, потому что это было для него новым. А он любит все новое. Вообще-то он не совсем нормальный: до сих пор ему не живется, как всем, он всё время носится как раз по таким безлюдным местам.
Кот	Ты им недоволен?
Человек	Да. Но ты не радуйся: у меня еще два сына. Они будут жить, как все нормальные люди.
Кот	А ты сам-то любишь бывать среди природы?
Человек	Иногда.
Кот	Почему?
Человек	Ну как же: охота, рыбалка, грибы-ягоды.
Кот	А в глухие места заходишь?
Человек	Редко, но бывает.
Кот	Не боишься?
Человек	Чего?
Кот	Там кругом - дикие кровожадные звери и хищные птицы.
Человек	Не думаю, что они очень интересуются человеком.
Кот	Это правда. Если человек их не беспокоит. А тебе просто так, без добычи, приятно бывать в лесу, на реке или вообще в природе?
Человек	Иногда, пожалуй.
Кот	Почему?