Епиходов	Вы бы, дамочка, не поднимали шума. Без толку все это. Владимир Алексеевич, сделает как ему надо. Здесь он хозяин. Вы на последнем собрании не были и не знаете, что нового председателя выбрали.
Ольга	Кто же этот новый? У меня голова кругом идет!
Епиходов	Владимир Алексеевич Лопахин, собственной персоной.
Ольга	Как! Почему нам никто не сказал?
Епиходов	А чего там говорить, к этому давно дело шло. Вы словно во сне живете.
Ольга	Да поймите, эта дача последнее, что у нас осталось. Имейте же совесть!
Епиходов	Ничего не знаю. Приказ начальника сполняю.
Ольга	Я сейчас ему позвоню.
Епиходов	Эх, вы бы, дамочка, не беспокоили напрасно занятого человека. Не поможет вам это.