Я	“Как кому сегодняшний фильм? Я скажу честно: мне он очень понравился. И я не согласен с тобой, Сергей, что ты обозначил его сегодня перед просмотром, как пропагандистский”.
Сергей	“Ну я не знаю, может неправильно выразился. Фильм этот мне тоже нравится, он динамичный, два часа легко пролетают, хорошие актеры”.
Илона	“Мне нравится эта актриса, которая художницу играет”.
Сергей	“Чем-то на тебя похожа”.
Валюха	“Ой, а впрямь похожа, да”.
Маша	“Что-то есть…”
Костик	“Михаил Швейцер снял этот фильм в тысяча девятьсот шестьдесят пятом или шестьдесят шестом, перед тем как снять “Золотого теленка”, снял он его совместно со своей женой Софией Милькиной”.
Денис	“Разбираешься в ихнем кино, я смотрю”.
Костик	“Ну так другого же нет…”
Денис	“Мне нахрен кино не надо, ни это, ни другое, оно только и служит, чтоб народ агитировать и голову запудривать”.
Я	“Нет, Денис, просто здесь в зоне вы видели совсем мало фильмов”.
Костик	“Я считаю, что этот фильм, хоть и очень мотивирующий, но не агитационный, я думаю, он честный, то есть режиссер честно высказался”.
Я	“Абсолютно согласен”.
Денис	“Херня! Бесполезный фильм”.
Борода	“Мне там герои нравятся, я бы с ними за один стол сел. Мося интересный такой, быстрый, шутник. Ну и Маргулис - мужик что надо, человек слова и дела. Даже Загиров этот, и то хороший парень, просто поддался, как говорится, плохой компании”.
Кирилюк	“Я, конечно, понимаю, что это просто кино, но не могу никак понять, ради чего они так все стараются, из кожи лезут. Зачем лично каждому побить этот рекорд?”
Костик	“Они верят в идею, присутствует соревновательный дух, идея братства”.
Кирилюк	“Понятно, но каждому-то что до этого? Понятно руководителям, а рабочим зачем?”
Костик	“Ну сплоченно они, коллективом работают”.
Я	“Двигаются к общей светлой цели. К общему светлому будущему”.