Король	Но почему же мы не обнаружили твоего тела, там в пещере? Я хотел тебя отпустить!
Корнелиус	Предвидел. Свет растворил наши тела.
Король	Я верю, я верю…
Корнелиус	Очень странно. Когда-то в нашей беседе я говорил тебе тоже самое, но не прошло и суток, как ты мне подписал смертный приговор. Здесь не вопрос веры. Страх. Вот что толкало тебя на преступление. В жертву своему страху ты принес тысячи невинных людей. Я слышу их, они вопиют ко мне.
Король	Да, я трус. Я боялся потерять власть, я укреплял государство любой ценой: уничтожали врагов, предателей, я воевал и был ранен. Но согласись: не мог же я потерять трон из-за бродяги и шарлатана?
Корнелиус	Послушай меня…Через год, после твоей смерти, наследники твои не оставят и камня на камне от того, что ты создавал и укреплял. Государство твое распадется на несколько мелких герцогств и рухнет под натиском неприятеля, а останки твои вынесут из усыпальницы и бросят на поругание толпы. А имя твое останется в истории только потому, что я когда-то беседовал с тобой.
Король	Как же можно изменить ход событий? Как прервать эту нескончаемую цепочку причин и следствий? Помоги мне философ, ты же все знаешь!
Корнелиус	Уже поздно что-либо менять, твое время истекает, прощай!
Король	Погоди, философ! Ты помнишь мою просьбу? Я знаю, это ты нашел упавшую с неба звезду, покажи мне ее!
Корнелиус	Я ее не нашел. А если бы нашел, то не за какие сокровища мира не отдал ее тебе. Я вижу, ты совсем потерял память, вспомни, еще тогда во дворце, я тебе сказал, что уже нашел ее.