Сергей	Сгинь! Сгинь нечисть!
Акакий Константинович	Какая нечисть?
Павел	Как какая? Он же 4 недели назад помер.
Акакий Константинович	Помер?!
Анатолий Павлович	Ты что, не узнал своего отца? А ты, Димка?
Акакий Константинович	Отца?! Боже! Демоны! Де-мо-ны!
Анатолий Павлович	Сосед, куда же вы? Что с ним?
Сергей	Говорил я, что 40 дней еще не прошло. Не надо было тревожить.
Анатолий Павлович	А ты, Пашка, узнал батю?
Павел	Мама!
Анатолий Павлович	Да что с вами? Лариса, краса моя, ты хоть признаешь меня?
Лариса	Папа, зачем вы явились к нам? Уйдите, прошу.
Анатолий Павлович	Я? Это вы ко мне пришли. Как ни как у меня праздник - 76 лет! Детки, обнимите своего батюшку!
Лариса	Не пугайте, папочка.
Дмитрий	До меня, кажется, дошло. Пойдем, мне надо кое-что тебе сказать. Отец явился сюда с того света, чтобы по- честному все разделить. Он увидел, как мы не можем договориться. Обвинил себя в этом…
Павел	То, что не написал завещание…
Дмитрий	Да, и он здесь, чтобы исправить свою ошибку.
Анатолий Павлович	Сереж, обними папу!
Сергей	Христа ради, не надо!
Павел	Но как же он будет делить?