Полкан	Здравствуй, братец наш меньшой!
Великан	Наше почтение.
Белена	Здравствуй, деверь мой любезный, да ты мне теперь что брат родной.
Красавка	Дай обнять тебя по-родственному!
Полкан	Как живешь-поживаешь? Трудно, поди, одному?
Белена	В поте лица трудится, бедненький, совсем исхудал.
Красавка	А мы на свадьбу нашу тебя так ждали!
Белена	Ой, ждали!..
Полкан	Только праздники у жен на уме, а у брата нашего труды праведные.
Великан	Человек без труда и не человек вовсе. Так, пустое место.
Красавка	Прими же, братец, от нас угощений домашних!…
Белена	Позволь попотчевать тебя по-родственному!…
Полкан	В знак уважения! А за размолвки прошлые и насмешки ты уж прости нас, не разумных.
Великан	Прости нас не разумных!…
Полкан	Не слушали мы советов отцовых, не правильно, брат, жили!
Великан	Ой, неправильно жили!..
Белена	Отведай, деверь, кушанья, не обидь!
Красавка	Сами всю ноченьку пекли, глаз не сомкнули.
Федюшка	Что ж, проходите, гостями будете.