Алекс	Что это значит не вовремя? У нас не вовремя не бывает. Садись старина и будем вспоминать золотое время нашей молодости.
Бор	Ну, насчёт золотого времени это, как посмотреть, а вот молодость…, знаешь, она меня и отрезвила. Пришёл домой, прилёг, вдруг, как ураганом накатили воспоминания, так на душе…ну в общем защемило потом отпустило, так свежо стало, хмель как рукой…под душ, пёрышки почистил в костюмчик облачился в зеркало посмотрел… нет не я это, ещё посмотрел… вроде я, туалетной водичкой освежился и … хоть сначала начинай.. А пить то ведь не хочется! Ей богу не хочется.
Алекс	А ты, старый, добрый мой приятель , не делай из этого проблему. Её нет, понимаешь, нет, Есть проблема души человеческой. Вот это да… А про это наплевать и забыть.
Саша	Это вас господь услышал. Это возможно.
Бор	Да я вроде с ним не о чём…
Саша	Да вслух не обязательно. Это в мыслях, в чувствах передаётся. Вы верующий?
Бор	Я пытаюсь разобраться в этом. Я верю, что существует некая энергетическая субстанция, что это возможно и есть бог. В храм хожу, но редко…
Алекс	Отучили нас с тобой Боря от веры в наши золотые времена. Веру убили, императора убили, лучший мозг нации уничтожили, друг - друга перестреляли , а теперь возрождают семимильными шагами. Нельзя перепрыгнуть пропасть в два приёма понимаешь, надо мостик проложить и спокойно двигаться тогда ещё есть надежда на будущее. А ведь хорошо сказал, ммм…мне нравится, даже зауважал себя. Вот сижу и уважаю.
Саша	У вас Александр Александрович, есть тенденция, мудрые мысли в комедию превращать. Или это случайность?
Алекс	Не в коем разе Александра Александровна! Склонность к самоиронии, это моя форма защиты. Это абсолютно старое моё правило, разбавлять высказанные , подчас гениальные соображения, скромным соусом или если угодно подливом, очень тонкого едва уловимого юмора. Ибо жизнь так абсурдна и комична, что порой философия, даже самая глубокая, нуждается в некой лёгкой иронии, для более точного попадания в нацеленный объект. И уверяю вас в этом нет ни йоты цинизма..
Саша	Нет вы не Спиноза и не Цицерон, вы , вы…незнаю…, Навуходоносор!
Алекс	Почему Навуходоносор?
Саша	Да не знаю, просто ничего другого в голову не пришло..
Бор	Сань, ты же вроде на электротехническом учился?.. Или потом перевёлся?
Алекс	Куда?
Бор	Ну, на философский?..
Алекс	Нет, электронику и закончил. А ты к чему?
Бор	Нет, ну ты так сыпешь изобретательно, что невольно вопрос возникает.
Алекс	Быть или не быть Боря? Вот в чём вопрос.
Бор	Я тебя так давно не видел.