Уколов	Это какой-то бред, то, что происходит. В этом нет никакого смысла.
Корнеев	Коли смысл постигнуть не можешь, так нешто его нет?
Уколов	Так может ты меня и просветишь?
Корнеев	Давно ль на охоте-то бывал?
Уколов	Я не охотник. Да причем тут это?
Корнеев	А при том, что коли охотником бы был, то знал, как на большого зверя охотятся. Флажочками, флажочками все вокруг обвешивают и шум подымают - гонят зверя на встречу судьбе.
Уколов	Ты хочешь сказать…
Корнеев	Загонщик твой урядник. Крупного зверя видать гонят.
Уколов	Но кого?
Корнеев	А почем я знаю? У нас такого нет. Видать кого повыше.
Уколов	Может это связано с его бывшей службой?
Корнеев	Возможно.
Уколов	Кому это нужно? Революционеры? Навряд-ли. Власть? Может быть. Но зачем?
Корнеев	Я дурак?
Уколов	Что?
Корнеев	Скажи мне - я дурак?
Уколов	Я бы так не сказал.
Корнеев	Тогда почему я здесь?
Уколов	Ты же сам решил остаться здесь?
Корнеев	Вот видишь - чай не все дураки, кто в дурдоме лежит?