П	Знаю. Я знаю. Я ланьсе адезда пладавати. Я знаю далагой адезда. Ты - дисовый адезда.
Н	А я не в Париже, и ты не «Сваровски» торгуешь, чтобы я к тебе разодетая приходила.
П	У минья лусе «Сваловски»!
Н	Не смеши меня! У тебя тут полнейший отстой. И я прямо сейчас пойду и расскажу всем русским туристам, что к тебе не надо заходить.
П	Пастой! Ни нада луский пла минья плоха гавалити! Я тибье самый бальсой кальтсо паказати!
Н	Ну, покажи! Не подведи! Вот это другое дело!
П	Нлавица? У минья лусе «Сваловски».
Н	Слу-у-ушай… покажи мне вот это кольцо. На изумруд похоже.
П	Эта изумлуд. Натулальный! У минья усе натулальный, усе лусий!
Н	Да, интересное…
П	Тибье халасо! У тибья глаза зиленый, тибье осень клута!
Н	У меня голубые глаза.
П	Зиленый. Я лусе знати.
Н	Так, ладно. Кольцо красивое, но я все-таки с жемчугом хочу.
П	Ты сто делати? Кальтсо полтити!
Н	Да ничего я не сделала! Стала снимать, а этот твой «изумруд» хваленый отвалился!
П	Нет! Эта ты ламати!