Вано Николаевич	Кем он будет?
Рустам	Вы имеете в виду по вероисповеданию?
Вано Николаевич	Нет, по специальности, конечно, по вероисповеданию.
Рустам	Я считаю, он сам должен определиться.
Вано Николаевич	Это каким же образом? Будем шептать ему две молитвы в разные уши? А крещение? Вы не думали об этом? А венчание? Все это мы выбрасываем в помойку? Видите, у Вас нет аргументов! У вас есть только любовь, слепая, эгоистичная любовь вот и все!
Рустам	Вано Николаевич, Вы уже не первый раз называете меня эгоистом. Я Вас прошу этого не делать. Все это время я пытался Вас понять, пока что у меня это не получается.
Вано Николаевич	Даже пробовать не стоит.
Рустам	Я все же хотел бы попробовать. Я очень надеялся, что наша первая встреча не будет похожа на эту. Так же, как и Вы… То есть, я хочу сказать так же, как и я… Черт! Секунду, простите…
Нино	Рустам, все в порядке, не переживай.
Рустам	Я не переживаю…
Вано Николаевич	Вам действительно не о чем беспокоится…
Нино	Папа, ты можешь выслушать человека!
Рустам	Я только хочу сказать, что на мне лежит большая ответственность за Нино, представьте себя на моем месте. Я себя на вашем представил. Вот Вы говорите, что я ничего не могу сказать… Я могу сказать … Я не имею права отказаться от своей веры, эта вера моей семьи, отказаться от нее, значит предать их. Я пришел к Вам с честным разговором, крестить своего ребенка я не стану, это так. Многие забывают, но в нашей стране нет основной религии, у нас Светское государство. Я хотел бы воспитать светского человека, но до детей еще очень далеко.
Тамуна Бадриевна	Я Вас прошу, мне уже плохо от этого разговора, я Вас умоляю, дружите, но не нужно Вам быть парой.
Рустам	Это невозможно.
Вано Николаевич	То есть Вы не оставляете нам другого выбора, я правильно понимаю?
Рустам	Я хочу найти компромисс.
Вано Николаевич	Компромисс? По-моему, это Ваше любимое слово. Я ясно дал понять, что он не возможен. Согласитесь Рустам, что я мог бы Вас и не пустить, но я решился на этот разговор…
Нино	Потому что папа очень правильный человек. Необыкновенно правильный.