Костя	«Что»? Или «кого»?
Настя	Да «кого» - ладно, не о том разговор. «Что». Многие ведь просто не поймут тебя. Имеешь деньги - много - и плачешься. «То то мне не так, то это не эдак».
Костя	Угу. Угу. Да мне знаешь, как-то мнение этих «многих»… Кто они, «многие» эти?
Настя	Да хотя бы и я.
Костя	Вот… Вот… Не знаю, как назвать тебя. Ну это дурь чисто бабья. Распинаешься полчаса тут…
Настя	А чего распинаться-то?
Костя	Да то, что деньги не могут быть самоцелью. Деньги ради денег - абсурд.
Настя	А никто и не говорит про самоцель. Просто в данной конкретной ситуации данная конкретная сумма… Ну ты же вкладываешь деньги? Где-то там, в кого-то там?
Костя	Ну допустим.
Настя	Так вложи в меня!
Костя	Детка, ты путаешь грамотное вложение с заведомо провальными инвестициями…
Настя	Да к черту! К черту всю твою… умную терминологию!… Как ты не поймешь, мне сейчас тупо нужны деньги. Иначе хозяйка выставит из квартиры, и… и что? Что тогда? На вокзал? Первая, самая важная сессия, надо так…
Костя	Подожди, подожди. Как-то так… много сразу…
Настя	Да что «много»! Что это для тебя, сумма?
Костя	Нет, нет, я не про это. Просто - то «все здорово», а то «пока, я на вокзал». Как-то неожиданно все… Слушай, а живи у меня! Во-от. Не хоромы, конечно, но за неимением лучшего…
Настя	Да ты же в две недели раз точно переезжаешь. От друзей своих заклятых. Это на моей только памяти уже вторая у тебя…
Костя	Да-а. Я как-то не подумал… Мне-то просто, всех вещей - рюкзак…