Голос Ю	Золото?
Голос Золота	Блестит! Зеро?
Голос Зеро	Я здесь! Ю?
Голос Ю	Я ей отвечаю: "Мне не нужно вашего мыла". А она: "Я вам поменьше отрежу". А я: "Они у вас все очень бодрые, я себя слабо представляю вот так в душе". Ну и я ушла.
Голос Золота	Ю!
Голос Ю	Все в сборе.
Голос Золота	Зеро, выпрямись, делай один вдох на два шага.
Голос Ю	Мне нужен глоток кофе, я так не могу.
Голос Зеро	Я уже на двадцатом километре, можно я остановлюсь?
Голос Золота	Два шага на выдох.
Голос Ю	Черный без сахара, с корицей.
Голос Золота	Выброси лишние мысли. Чего ты боишься?
Голос Зеро	Потерять зрение.
Голос Золота	Почему?
Голос Зеро	Тогда я не смогу себя увидеть.
Голос Золота	Я опишу тебе твое лицо. Перестань этого бояться. Что еще?
Голос Зеро	Я боюсь не справиться.
Голос Золота	С чем?
Голос Зеро	С обязательствами. В жизни.
Голос Золота	Почему ты так думаешь?