Блохин	Жизнь - это вирус, и я это подтверждаю!
Ходов	Да и мы больны ею. Суть моего визита в том, что я не могу найти ответа на вопрос о бессмертии, в частности о воскрешении, вы понимаете?
Блохин	Не совсем!
Ходов	Смотрите. Мой разум прикован навеки к этому телу.
Санитар	Верно!
Блохин	Допустим.
Ходов	После того, как остановится сердце или перестанет работать мой мозг, разум перейдет в абсолютно другое пространство.
Санитар	Допустим.
Блохин	Верно.
Ходов	Так тут-то и загвоздка. Снова мое «я» в заточении, но уже в другом бытии. Я хочу, после того, как покину это тело, вернуться обратно в этот мир, возможно, в другое тело, путем ваших способностей к зельеварению.
Блохин	Тогда вы просто станете отражением того себя! А у отражения нет свободы!
Ходов	Значит, встреча со смертью неминуема?
Блохин	Простите. Вы думали, что, выстрелив себе сейчас в голову, я смогу спасти вас и вернуть в новую жизнь, увы, но я не Бог.
Санитар	Господи, спаси!
Ходов	Так измените мое состояние! Я дам вам денег, много денег. Я отстрою вашу больницу, я смогу заставить любого любить вас!
Блохин	Нет, не любого, уж поверьте. И я думаю, что ваша новоиспеченная актриса не особо-то вами довольна. Дело даже не в вас! Не думаю, что химия между вами настолько сильна, что только вы покончите с жизнью здесь, на ее лице тут же появится хоть одна слезинка. Если она и будет плакать, то только от того, что ей будет жалко себя. Нет альтруистов. Даже святые все делаю для Бога, чтобы в итоге попасть в Рай!
Санитар	А я, кажется, вспомнил вас. Вы лечились от рака 2 года назад.
Ходов	Да, у меня онкология и куча проблем: ушла жена, не стало сына. И помню вас, доктор. Однажды мы встречались. Вы тогда тоже болели, помните?
Санитар	Да, вы очень меня выручили в то время!
Блохин	Он простой санитар, не доктор. Простите нас, но я смогу только помочь вам забыться. И, пожалуйста, перестаньте строить из себя несчастного.