Сеня	Привет!
Даша	Привет.
Сеня	Ты не испугалась меня?
Даша	Испугалась чуть-чуть. А ты откуда? Из моего рисунка?
Сеня	Да, из рисунка.
Даша	Как здорово! Я тебя нарисовала, и ты потом стал настоящим?
Сеня	Нет, я сам по себе. Просто зашёл через него, как через дверь. Я давно хотел с кем-нибудь подружиться, а тут вдруг ты. Я так рад, что ты меня нарисовала! А то иначе мы бы с тобой никогда не познакомились. Тебя как зовут?
Даша	Даша.
Сеня	А я Сеня. Когда я вырасту, я стану Троллейбусом Семнадцатого Маршрута. Но это очень длинное имя, поэтому я пока просто Сеня.
Даша	У меня тоже есть длинное имя: Дарья Кузнецова Александровна. Но вообще я просто Даша.
Сеня	Ух ты! Мы с тобой почти близнецы. И у тебя, и у меня по два имени - длинное и короткое.
Даша	Ага.
Сеня	А как ты догадалась нарисовать троллейбус?
Даша	Я просто рисовала ваш парк аттракционов.
Сеня	Который в Щорсе?
Даша	Да. Но я не знаю, на чём вы там катаетесь, поэтому нарисовала пока только карусель.
Сеня	А у нас как раз карусель сломалась. Подожди! Я придумал! Давай, ты съездишь со мной в парк и починишь её, если ты разбираешься в каруселях?
Даша	Давай! Только инструменты возьму.
Сеня	Даша, ты готова?
Даша	Подожди. Это же настоящая карусель для настоящих троллейбусов?