Дятел	Тук-тук. Тук-тук-тук.
Барсук	А, это ты? Что нового?
Дятел	Неспокойно стало в нашем лесу. Появилось странное животное. Называет себя Шимпанзе. Не хочет быть, как все, задает много вопросов.
Барсук	Откуда взялся?
Дятел	Говорят, нездешний. Морда так и сигнализирует. Заморская зараза, по всему выходит.
Барсук	Пусть к завтрашнему дню обеспечит двойную норму сбора продуктов. Будет много работать, не останется времени на глупости.
Дятел	В том-то и дело, что не хочет. И других подговаривает. Половина Центральной Поляны в его рисунках. Агитацию ведет за пересчет пищевых богатств. В управлении делами леса хочет участвовать.
Барсук	Ну, так разберитесь. Мне ли вам объяснять, как это делается.