Петров	Почему без приезжих? Я, например, с Вятки… Оттуда Москва дальше Нью-Йорка кажется… Едешь, бывало, домой на поезде, а колбаска московская - под подушкой. Запах стоит - до головокружения!.. Так всю ночь глаз и не сомкнешь. Из соболей ее, что ли, делали…
Мухин	Все, хватит ваньку валять!.. Ну-ка, подсоби.
Петров	А что здесь раньше было?
Мухин	Большой Государев сад… Ты столбы-то поглубже вкапывай. Провода, говорят, аж до Китая пойдут.
Петров	Теперь и свет оттуда?! По Великому шелковому?..
Мухин	За ведрами еще смотреть надо… Только подумай - до конца жизни!
Петров	Что делать… Всех обязали. Очистишь воду в ведре - на Новодевичье.
Мухин	А я баранки в своем размачиваю. Баранки-то можно?
Петров	Баранки можно.
Мухин	Забыл совсем! Сегодня в Мячково еще бы успеть. Как поедешь…
Петров	Раскомандовался - как на плацу.
Мухин	Ну, прости. Так съездишь? Камня возьми две машины. Китаец отгружает.