М	Нет, постойте, о чём это вы? Может, это я слишком утомился в дороге? Венера, вы здесь совсем не развлекались и тронулись разумом?
Ж	Я представляла ваше возвращение куда более… куда более счастливым и скорым. И, кстати, у меня есть имя.
М	Голубушка, вы всё меня не так понимаете. Я вернулся, я ваш, теперь я буду вашим учителем, как только отдохну с дороги. Кстати, могу я войти внутрь?
Ж	Я не могу вам открыть, мне нечем найти дверь.
М	Отлично! Я о ней вспоминал, я для неё учился, смотрел во все глаза, а она не в состоянии открыть дверь. Да, годы берут своё, но во всём мире женщины стареют и… всё к этому прилагающееся, позже мужчин. возьмите, милочка, на заметку.
Ж	меня состарила быстрее всего мира моя трагедия с вами, господин.