АНЯ	Привет.
ЛЕНА	Привет.
АНЯ	Мы в субботу приглашаем вас на природу. Будет отличная компания. Все воспитанные, порядочные люди. А, где Виктор?
ЛЕНА	Спит. Дома вчера всю ночь работал над проектом.
АНЯ	Лена, над чем работаешь? Рассказ, роман?
ЛЕНА	Аня, помнишь, я тебе говорила, что хочу принять участие в конкурсе «Дама с собачкой»? Тема - курортный роман.
АНЯ	Да.
ЛЕНА	Я собрала необходимый материал. Прочитала отзыв в интернете о горнолыжном курорте Роза - Хутор. От отдыхающих - положительный отклик. Зашла на сайт «Роза - Хутор». Посмотрела фотографии.