АНТОН	Ты считаешь себя хорошим человеком?
ГРИША ЖИЖИН	Не знаю. Как люди скажут.
АНТОН	Кстати! Ты мне обещал рассказать цель своей поездки после поражения. Про себя, я тебе уже рассказывал. А ты проиграл. Твоя очередь.
ГРИША ЖИЖИН	Уговор - есть уговор. Но, то была лишь оплошность. Люди вроде меня - всегда побеждают. Начнем просто: Я - Жижин Григорий Сергеевич. Родился в деревне Гроши. Куда сейчас и отправляюсь.
АНТОН	Подожди. Мы давно проехали Кировскую область. По-моему эта деревня всегда была там.
ГРИША ЖИЖИН	Погляжу, здесь плохо знают нашу необъятную родину. Та деревня, куда я направляюсь, затерялась глубоко посреди сибирской тайги. Хотя… откуда ты знаешь про кировскую область?
АНТОН	Родственники живут, проездом гроши объезжают. Да не суть. На кой черт, ты отправился на родину?
ГРИША ЖИЖИН	Хочу взглянуть последний раз своей жизни на лицо никчемного папаши, который не верил своему сыну, что каждый день учебник математики учил…
АНТОН	Я тебя перебью. Извини. Объясни, зачем ты так странно строишь предложения? То ли наиграно, то ли… с долей переигрывания.
ГРИША ЖИЖИН	У людей должна быть уникальная черта. Иначе никакие они не люди. А грязные и бестолковые животные, следующие инстинктам. Мне вот нравится проводить аллегории, общаться об искусстве, науке. Да и в целом вести заумные беседы. А я, между прочим, вышел из деревни. Но я выше взгляда простого деревенщины. И думаю о мире в более глобальном смысле.
АНТОН	Ха! Хоть я и городской, но меня в детстве учили быть проще. Да и общаюсь по-простому. Чтобы все понимали меня. А ты как вымышленный персонаж, с книжки сошедший.
ГРИША ЖИЖИН	Не считаю это за проблему. Если бы таких людей как я, было больше. Может быть, мы не сталкивались бы с таким большим количеством проблем. Кстати о проблемах. У вас проблемы.
АНТОН	Чего? Как? Ты… чего? Господи. Ха-ха-ха-ха. Нет. Нет. НЕТ! Ты что? Опять планируешь выиграть? Мы же с тобой общались. Ты не мог всё это в голове продумать. Ты же отвлекался.
ГРИША ЖИЖИН	Почему не мог? Думал, я так просто дам тебе шанс для еще одной победы? Я изучил наизусть твою стратегию.
АНТОН	Нет. Блефуешь чертяка! Блефуешь. Врешь, врешь, врешь. Не может быть такого. Ты что там оканчивал?
ГРИША ЖИЖИН	Экономический университет. Специальность: Экономист-аналитик. Я в цифрах очень хорошо разбираюсь.
АНТОН	Только не говори, что ты всю стратегию в голове просчитал. Ты даже на карты особо не смотрел.
ГРИША ЖИЖИН	Сверхлюди, способны умещать в своей голове большое количество полезной информации.
АНТОН	И ты хочешь сказать, что информация о тех картах, которые я держу в руках, полезная для такого гения как ты?
ГРИША ЖИЖИН	Меня никакие карты не интересуют. Я просто посмотрел на колоду, что при мне в текущий момент. Подумал, если я разыграю партию подобным образом, иными словами, правильно разложу карты, то с легкостью выиграю. Чего и достигал раз за разом. Ты пытаешься угадать мои карты. Это похвально. Хорошая стратегия. Но мозг следует держать в чистоте, а иногда и вовсе вычищать от бесполезного мусора.