Скатерть	Извините, вы случайно не летающая? Ходят слухи, что вы не обычные тарелки, а летающие, но подтверждения этому пока не нашлось.
Закусочная тарелка	Нам нужно держать язык за зубами, ведь это государственная тайна!
Скатерть	Мне кажется, я вас смутила. Вы, наверное, теперь чувствуйте себя не в своей тарелке…
Пирожковая тарелка	Разрешите обратиться, Товарищ глубокая тарелка?
Закусочная тарелка	Слушаю вас!
Пирожковая тарелка	Не могу знать, что означает выражение «не в своей тарелке», растолкуйте!
Закусочная тарелка	Это выражение означает - быть не таким, как всегда или же чувствовать себя неловко. Рассказывают, что в начале XIX века переводчик фразу "приятель, ты не в духе" перевёл как "ты не в своей тарелке".