САША	А-аэ-э, выключи.
АНДРЕЙ	Почему?
САША	Мне обязательно нужно выдумывать причину?
АНДРЕЙ	Думаю, она и так есть, так что можешь просто озвучить.
САША	А ты можешь просто, блядь, выключить.
АНДРЕЙ	Ладно, ладно.
САША	Спасибо.
АНДРЕЙ	Я думал, ты музыкальный асексуал.
САША	Сейчас у меня обостренное восприятие, как с бодуна. И я не хочу сейчас слушать эту сраную песню.
АНДРЕЙ	Доходчиво, больше не буду. Слушай, есть одна вещь, которую я должен тебе сказать… Да не смотри ты так. Просто ошибка, от которой сразу лучше предостеречь.
САША	Ну, давай, удиви.
АНДРЕЙ	Не вздумай вместо статьи о плюсах новых контрсанкций ставить на сайт новости типа «Вера, я тебя люблю» или «Вера шлюха позорная». Ты ведь на острие российской пропаганды, сохраняй самообладание.
САША	Хе-хе. Ты так делал что ли?
АНДРЕЙ	Ну, вроде того. Я пытался в одном тексте признаться Элеоноре в любви. Конечно, не в лоб, аккуратно вплел это в разговор о жанровом своеобразии филиппинского кино, но редактор все равно заметил и надавал мне по попе.
САША	А ты хорош. Но я на работе могу думать только о зарубежной политике, что-то вроде профессиональной деформации. Может, поэтому и не заметил, как мою девушку…
АНДРЕЙ	Т-с-с-с. Отпусти все негативные эмоции и пей чай, а то совсем остынет.
САША	Ты вроде нормальный, но иногда чувствуется, как много мама таскала тебя по курсам саморазвития. «Отпусти негативные эмоции», блядь.
АНДРЕЙ	Ну, все мы чем-то сломаны.
САША	Ага, я вот ломаюсь прямо сейчас.
АНДРЕЙ	И что, грустить из-за этого? Наоборот, радуйся, сломанные люди - самые классные.