КАТЬКА	Да! Англичанка теперь точно уйдёт, она ведь не согласится… Да, она же ещё и наш классный руководитель.
НД	Ясно… Что ж ты хочешь, очень многие работают на Ручкина. Вот и я собираю ему мусор, на котором он деньги делает.
КАТЬКА	Вы что, дворник?
НД	Ты имеешь что-то против физических упражнений на свежем воздухе?
КАТЬКА	Да ведь Вы могли бы просто гирю, например, поднимать.
НД	А тут мне ещё и платят. Свои обязанности я исполняю быстро и сразу же начинаю жить в своё удовольствие.
КАТЬКА	Везёт вам! Я вот никогда не живу в своё удовольствие! У меня такое семейство…
НД	Ну, а у меня уже давно нет никакого семейства. Но это не значит, что мне повезло больше. Так ты всё прочитала, говоришь?
КАТЬКА	Да. Знаете, ведь как только я ваши книжки дочитала, всё сразу почему-то резко ухудшилось. С англичанкой эта история… все считают, что ничего особенного не происходит. Жизнь, типа, диктует своё.
НД	Да… Всё это знакомо и печально.