Том	Америка непобедима. Потому что у нас есть оружие, которое сильнее всех атомных бомб - стремление к свободе…
Мари	Странно, что умеренными бывают только патриоты. А умеренных националистов не бывает.
Том	Иди ты… Сходи, помой рот с мылом.
Лена	Сам не воняй… А почему же только рот? Может, еще и мозги нам промоешь? «Мойте мОзги с порошком!» Так у вас принято, да?
Том	Да пойми. Для вашего же блага, скоты вы неблагодарные! Свободу же вам пытаемся дать. А вы свои поганые рыла воротите.
Лена	А. Я-то думаю. Почему. Оказывается. Мы сами. Хотим этого. Но боимся признаться…
Том	Эти так называемые порядочные люди сами во всем виноваты. Что до сих пор не могут объединится.
Лиз	Неправда. Нас просто изначально меньше чем других.
Мари	Разве что мы начнем поднимать две руки при голосовании вместо одной.