Жёлтый галстук	Что читаешь? Мао дэ цзин?
Курт и гитара	Ци-тат-ник.
Жёлтый галстук	Ржака?
Курт и гитара	Без фанатизма.
Жёлтый галстук	Знаешь, что странно. Я ведь даже не знаю тебя. То есть совсем. Но уже ненавижу. Думаешь, это нормально?
Курт и гитара	Думаю, да.
Жёлтый галстук	Уверен?
Курт и гитара	Вполне. Иначе меня тоже следует признать ненормальным. А два ненормальных на одном кубическом метре пространства - это как-то слишком…
Жёлтый галстук	Ненормально?
Курт и гитара	Пожалуй. Ненормальней чем обычно.
Жёлтый галстук	А вот теперь ты мне даже симпатичен.
Курт и гитара	Извини, я не хотел.
Жёлтый галстук	Только, не подумай, не в том смысле… Ничего такого.
Курт и гитара	Не нужно оправдываться.
Жёлтый галстук	Я не оправдываюсь. Я просто не хочу, чтобы ты думал…
Курт и гитара	Не парься. Если даже мой научный руководитель не может заставить меня думать, то у тебя это точно не получится.
Жёлтый галстук	Мне нравится твоё чувство юмора.
Курт и гитара	Исключено. У меня его нет.
Жёлтый галстук	Оригинальная версия.
Курт и гитара	Правда. Ничего кроме правды.