Мужчина	В какой ещё таатр?
Уборщица	В ваш. Вы же в нем 40 лет отработали…
Мужчина	А ты откуда знаешь?
Уборщица	Да вот же, написано! И завхоз говорила - Антонина Гавриловна.
Мужчина	Тоська, что ли? Чего она еще про меня набурчала?
Уборщица	Про вас? Ничего. Уборку, сказала делать, когда народ на завтраке или на мероприятии.
Мужчина	А она тебе не говорила, что Костров на завтраки не ходит? И на мероприятия тоже?
Уборщица	Но сегодня же просмотр! Вы что, за свой театр не болеете?
Мужчина	Слушай, тебя как звать?
Уборщица	Нина Максимовна Гусева.
Мужчина	Так вот, Максимовна, пока Костров жив, ноги его в этом театре не будет!
Гусева	А когда умрете?
Костров	Чего?
Гусева	Народных положено из театра выносить.
Костров	Смотрика-ка, не учел. Сегодня же посмертное письмо напишу, чтоб хоронили, как простого. Из морга - сразу в крематорий. Слушай, а чего это я тебя раньше тут не видел?
Гусева	Я сегодня первый день.
Костров	И сколько вам тут платят?
Гусева	Кому?
Костров	Уборщицам.
Гусева	Антонина Григорьевна сказала: "Пять тысяч"