Первый плотник	Председатель увидит окрас, скажет: «Романтика!»
Второй плотник	«Гори-гори ясно, чтобы не погасло…»
Репочёс	Недолго ему осталось гореть…
Первый плотник	Солнышку?
Репочёс	Председателю!
Второй плотник	Не справляется? Эти, из района, приехали, думаешь, снимать?
Репочёс	Ну не на сей раз: общего собрания не объявляли. Хотя это чучело привезли же…
Первый плотник	Внедряют своего челов… А как его?.. её… его… Вот курва!
Второй плотник	Главное: «своего»! Толковые руководители кончились физически - вот и ставят… поганеньких.
Первый плотник	У нас теперь есть Настуся…
Репочёс	Система отклонений не терпит. Настусю, конечно, не надо сбрасывать со счетов… Она преда здесь, в конторе, распиливает от и до: та ещё циркулярка.
Первый плотник	Невинная! А невинная с дипломом - сущий зверь!
Второй плотник	Считает себя исключительной.
Первый плотник	Американских женихов ей подай.
Второй плотник	Они врут ещё больше наших!
Первый плотник	А сама парней любит?
Второй плотник	Как кобыла яблоки! Всех, кто лез пробовать, покусала! А кого и лягнула!
Репочёс	Ржите, мерины, ржите, а пред рассказывал: Настуся в конторе уже трижды рыдала сама!
Первый плотник	Рыдала сама?!
Второй плотник	А говорил: пред от неё плачет.