БАБУШКА	Смотрите, смотрите в окно! Первый снег! Самый первый в этом году снег! Это роятся белые пчелки!
КАЙ	А у них тоже есть королева?
БАБУШКА	Какая королева?
КАЙ	Я знаю точно, что у настоящих пчел есть королева!
БАБУШКА	Ах ты, какая ты умница, Кай! Конечно, есть! Смотри, Герда, снежинки окружают ее густым роем, но она больше их всех и никогда не остается на земле - вечно носится на черном облаке.
ГЕРДА	Снежная Королева?
БАБУШКА	Да, Снежная Королева! Часто по ночам пролетает она по городским улицам и заглядывает в окошки. Вот оттого-то они и покрываются ледяными узорами, словно цветами!
ГЕРДА	Видели, видели!
КАЙ	Видели, видели!
ГЕРДА	Это сказки. Снежной королевы не бывает!
БАБУШКА	Нет, не сказки.
ГЕРДА	Ну тогда скажи: Снежная королева не может войти сюда?
КАЙ	Пусть-ка попробует! Я посажу ее на теплую печку, вот она и растает!
БАБУШКА	Какой ты растешь смелый!
КАЙ	Знаешь, бабушка, я видел вчера Снежную Королеву! Но я ее не испугался!
БАБУШКА	Что? Ты видел Снежную королеву?
КАЙ	Вчера, перед сном, когда я собирался лечь спать, я залез на стул у окна и поглядел в маленький, оттаявший на оконном стекле кружочек. За окном порхали снежинки; одна из них, побольше, упала на край цветочного ящика и начала расти, расти, пока, наконец, не превратилась в женщину, укутанную в тончайший белый тюль, сотканный, казалось, из миллионов снежных звездочек.!
ГЕРДА	Это сказки! Неправда!
КАЙ	Правда! Она была так прелестна, так нежна, вся из ослепительно белого льда и все же живая! Глаза ее сверкали, как звезды, но в них не было ни теплоты, ни кротости. Она кивнула мне и поманила меня рукой.
ГЕРДА	А ты испугался и спрыгнул со стула, да?