Михаил Наумович	Да теперь уже поздно. Вы же вслух сказали, что смотрите документ пенсионера. Теперь она знает, что я старый. А если бы вы молча смотрели, то она бы посчитала меня за молодого. Я б сказал ей, что я молодой - она бы и поверила. А вы вот проболтались.
Кондуктор	А-то как будто и не видно, что вы старый!
Михаил Наумович	А-то видно?
Кондуктор	А-то не видно!
Михаил Наумович	Но вы-то приняли меня за молодого! Только по документу узнали, что я старый.
Кондуктор	Ишь ты, ну ладно. Хватит мне с вами болтать.
Юлай	Во дают пенсионеры! Разъезжают себе по транспортам бесплатно, так ещё и за дамочками приударяют!
Михаил Наумович	А вам кто мешает приударять?
Юлай	Приударять-то я могу, а бесплатного проезда у меня нет.
Михаил Наумович	А хотите его иметь?
Юлай	Понятное дело!
Михаил Наумович	Тогда давайте поменяемся местами. Я возьму ваши года, а вы мои. У вас появится право бесплатного проезда в городском транспорте и прочие льготы пенсионера, а я стану молодым и вместо вас буду за всё платить.
Юлай	А это возможно?
Михаил Наумович	В наше время всё возможно. Вы далеко едете?
Юлай	До вокзала. А там на Дружининскую электричку.
Михаил Наумович	Отлично! И мне туда же на эту же электричку.
Юлай	Садитесь в третий вагон. Третий вагон от хвоста. Там я найду вас. Мне ещё надо встретить своих друзей из СССР. Мы должны встретиться в третьем вагоне.
Михаил Наумович	Из какого такого СССР?
Юлай	Там, там я всё расскажу и покажу. Договорились?
Михаил Наумович	С удовольствием встречусь с представителями из СССР. Вы меня заинтересовали.