Егор	Успокойтесь. Тебе ничего не надо показывать, Тонкая. Ты уже постаралась, испортила Ирге жизнь.
Ирга	Не надо ей ничего рассказывать.
Тонкая	Хочешь меня в чем-то обвинить - говори по делу.
Егор	Ты отправила Иргу инсценировать ограбление, и ее арестовали после твоего отъезда, допрашивали, реальным сроком угрожали, чтобы она призналась в твоем соучастии. Но она тебя всё равно не выдала, представляешь?
Тонкая	Это правда?
Ирга	Всё закончилось хорошо, Егор немного преувеличивает.
Егор	Ирга, если бы тебе тогда срок дали, пусть даже условный, никто не дал бы тебе работать в нашей администрации. Очнись ты, наконец. Ты ничего не должна ни ей, ни, тем более, Степе.
Степа	Я никогда не говорил, Ирга, что ты мне что-то должна. Наоборот, по гроб жизни тебе благодарен, что ты меня на ноги поставила. А то, что меня до смерти чуть не забили при задержании - сам погорячился. Дом готов хоть сейчас отписать.
Тонкая	Степа, чего ты страдальца из себя корчишь? Видела я тебя через несколько месяцев после отъезда, ты, как бык, здоровый был, топором только так размахивал!
Степа	Как ты могла меня увидеть? Тебя же здесь не было.
Тонкая	Да была я здесь, была! К тебе приехала, соскучилась до невозможности. Подумала, посмотрю одним глазком и сразу обратно. А ты с топором на меня набросился, чуть голову не проломил.
Ирга	Когда такое было?
Степа	Не было такого.
Ирга	Не было такого. Если у вас со Степой непонятки какие случались, то ты сразу ко мне жаловаться на него прибегала.
Тонкая	Степа, у тебя на голове справа должен был шрам небольшой остаться возле уха.
Егор	Подожди, почему у него шрам, если ты говоришь, что это он на тебя напал?
Тонкая	По-твоему, я должна была столбом стоять, дожидаясь, когда он наконец-то в меня попадет? Огрела его поленом по голове, и всё, он и прилег, возле поленницы.
Степа	Значит, ты не приснилась мне тогда?
Тонкая	Отличное оправдание для суда, убил топором, потому что был уверен, что сплю!
Степа	Ты на самом деле приезжала ко мне?