ИУДА	Продолжай!
ИИСУС	Ты был двенадцатым, Иуда. И меньше знаешь своих собратьев. А я их изучил. Их вера - скорая, но слепая. Kаждому из них достаточно было стать свидетелем одного-двух "чудес", чтобы безоговорочно поверить мне. Такая вера - свидетельство чистоты и невинности души, но она тонка и ненадежна, как паутина. До первого брошенного камешка…
ИУДА	Как ты можешь, Равви? Все мы, двенадцать, любим тебя и верны тебе.
ИИСУС	Cам увидишь. Завтра днем мы придем в Иерусалим, и ночью солдаты Каиафы схватят меня. Не успеет пропеть петух, как Петр трижды отречется от меня. За ним - остальные.
ИУДА	Ты ошибаешься, Равви. А если уверен - зачем собираешься в Иерусалим? Иудеи ненавидят тебя - и постараются уничтожить.
ИИСУС	Это решено. Я иду туда. И буду предан и распят… На третий же день воскресну…
ИУДА	Ты этого хочешь?
ИИСУС	Так будет!
ИУДА	Kто предаст тебя, Равви?
ИИСУС	Ты.
ИУДА	После всего, что я сказал тебе, а ты - мне, ты утверждаешь, что я, я - Иуда Искариот - предам тебя на смерть? Что я соблазнюсь на обещанные первосвященником динарии?
ИИСУС	При чем тут деньги, Иуда? Кто бы доверил тебе денежный ящик для пожертвований, если б сомневался в тебе? Но предашь меня ты, Иуда Искариот. Потому что я так хочу.
ИУДА	Ты… так хочешь? Ты хочешь, чтобы тебя предали мученической смерти и чтобы именно я приблизил твой конец?!
ИИСУС	Больше некому. Мне так суждено. И тебе суждено, поэтому я и обращаюсь к тебе. Поверь, Иуда. Больше действительно некому. Если ты откажешься, солдаты все равно придут, и спросят каждого из двенадцати, и кто-нибудь испугаeтся. Потому что мне суждено умереть накануне Пасхи, чтобы воскреснуть на второй день после нее.