Ревлантий	Надо только запатентовать это открытие и использовать на благо человека.
Гон	Ну?
Ревлантий	На благо каждого человека.
Гон	Ну, говори. Говори, ну.
Ревлантий	Это - доска справедливости!
Гон	Не понял.
Ревлантий	Доска справедливости.
Гон	Объясни.
Ревлантий	Понимаешь, это самая справедливая доска.
Гон	Объясни принцип, чёрт тебя раздери, ты же знаешь, что я тороплюсь.
Ревлантий	Ну, ладно… Смотри. Видишь, на самом конце доски написано - двадцать. Видишь? Вот. Чуть ниже написано - 19. Видишь.
Гон	Вижу.
Ревлантий	Еще ниже - 18. Дальше - 17. Видишь?
Гон	Ну, я понял принцип. Что дальше?
Ревлантий	Это невозможно с наскока. Я, может, к этому всю жизнь шёл.
Гон	Принцип объясни, негодяй!
Ревлантий	Ты еще не понял. Принцип в том, что чем ниже ты держишь доску, тем больнее будет удар по голове.
Гон	Ну, ну, ну?
Ревлантий	Если держать на двадцати и дать по черепу, то почти ничего не почувствуешь. Если держать доску на 18-ти и врезать по репе, будет больнее…
Гон	Ну?!