ВИКТОР	А зачем моей белочке целых две пары таких дорогих туфелек?
ЖЕНА ВИКТОРА	Ну, как это, зачем, мой барсучок? Я же белочка, а у белочки четыре лапки.
ВИКТОР	Стесняюсь спросить, а зачем тогда белочке перчатки за четыре прожиточных минимума? И в каких лапках белочка будет носить сумочку из шкурки несчастной рептилии?
ЖЕНА ВИКТОРА	Ну, барсучок, ты же понимаешь, что если не можешь выбрать из двух пар, то надо брать обе, тем более что на вторую скидка 50%. Надо же мне как-то снимать стресс.
ВИКТОР	Стресс? Какой стресс?
ЖЕНА ВИКТОРА	Как это какой?! У нас в подъезде отираются два подозрительных жлоба, сосед уже все мозги высверлил, а на площадке такой запах, будто кто- то умер. Возможно, тот котичек из квартиры над нами, который так тоскливо плакал всю ночь?
ВИКТОР	Ага, котичек помер. Крупный такой котичек, размером со слона. И лежит уже неделю в ожидании погребения… А что за жлобы в подъезде?
ЖЕНА ВИКТОРА	Ну, два таких типа с бандитскими рожами. Мне кажется, квартирные воры. А у нас как раз вещи не распакованы, все так удобно сложено в ящичках - только бери и выноси. Барсучок, ты как пойдешь к стоматологу, пожалуйста, закрой на все замки.
ВИКТОР	Спасибо, что напомнила.
ЖЕНА ВИКТОРА	Не дрейфь! И не вздумай отпетлять - я тебя уже третий раз записываю. Ну, пока - я тут вижу распродажу потрясных шкурок.