Антон	В обычных магазинах они гораздо дешевле. Раза в два.
Руслан	Именно.
Антон	Но почему такая высокая цена? Они что, совсем идиоты? Не знают сколько стоят ножницы?
Руслан	Просто они закупают много всего. А на сайте выставляют, как правило цены, по которым производился закуп в прошлом году.
Антон	Так тогда они были еще дешевле!
Руслан	Да, но в них сидел откат.
Антон	А сейчас они не станут этого признавать. Поэтому ставят старые цены, не смотря на то, что никакой откат им уже не светит!
Руслан	Именно.
Антон	Но, неужели ты думаешь, что мы сможем заработать необходимую нам сумму на ножницах? Даже с максимальной наценкой? Ведь в целом, они совсем недорого стоят.
Руслан	Стоят они недорого. Но ты взгляни на количество!
Антон	Шестнадцать тысяч штук! Вот это да!
Руслан	Тендер заканчивается сегодня в одиннадцать часов дня. Это уже через час. Нужно срочно подавать заявку.
Антон	Какую цену мы предложим?
Руслан	Цена должна быть чуть ниже магазинной. Иначе выиграют другие умельцы вроде нас.
Антон	Хорошо. Ты в этом лучше разбираешься. А если мы поставим цену ниже, чем в магазине, как мы на этом заработаем?
Руслан	Ты правда думаешь, что мы будем покупать их в магазине?
Антон	А где?
Руслан	Магазины тоже где-то их покупают. И, поверь мне, совсем не по той цене, по которой продают.
Антон	Хорошо. Я полагаюсь на тебя в решении этого вопроса.
Руслан	Заявка подана.