НП	да не вдруг, Федор, не вдруг; только давайте, я вам сначала вопросы задам, а потом уже на ваши отвечу.
Ф	вот за что люблю вашу контору, так это за подходцы такие… ну задавайте ваши вопросы Н.П.- подходы как подходы, можно подумать у вас другие… а вопросы мои будут касаться небезызвестной сотрудницы нашей Вилены-свет Юрьевны; что вы можете о ней рассказать?
Ф	и вы туда же, и чего она вдруг всем понадобилась? Ну что сказать, девушка как девушка, родилась в городе Лесном, учится здесь, папа неизвестен, живет отдельно от мамы, вот к нам работать пришла… работает вроде неплохо.
НП	нет, нет, это вы мне все анкетные данные рассказываете, которые я и без вас знаю, а вот как человека, вы ее можете охарактеризовать?
Ф	ну я думаю лучше вам это у ее начальников спросить, у подруг, я ж ей никто, и звать никак, принял на работу и все тут…
НП	а вот по моим агентурным данным у вас несколько иные отношения, и «кое кем» вы все-таки являетесь.
Ф	по «агентурным», говорите, надо же; ну а если по агентурным, то вам должно быть известно, что отношения наши с Виленой Юрьевной закончились, и в настоящий момент я ей именно никто.
НП	ну как же, как же, факт общеизвестный, однако из раньшего времени, что вы можете о ней поведать в личном плане, так сказать?
Ф	да что вы меня пытаете, и почему я вам должен все выкладывать?
НП	поверьте, Федор, есть обстоятельства, и лучше, если мы с вами все обсудим это сейчас, с глазу на глаз, чем потом и публично. Я понимаю, что тема эта довольно тяжела для вас, но вы уж соберитесь как-нибудь, попробуйте отнестись отстраненно, что ли…
Ф	вы прям как доктор, неужто все так серьезно?
НП	да уж поверьте, серьезней некуда Ф. Николай Павлович, а можно без этих драматических эффектов как то? Я уже большой мальчик и способен худо-бедно распоряжаться полученной информацией… так что без взаимной откровенности, боюсь у нас интервью не получится.
НП	ну хорошо, тогда вот такая вам хронология сегодняшнего утра. В 8-30 было открыто денежное хранилище и выявлена недостача довольно крупной суммы наличных денежных средств. Была проведена оперативная проверка ночной смены кассовых работников и обнаружено, что одного из этих сотрудников невозможно отыскать ни по одному контактному телефону, ни по адресу проживания.
Ф	попробую догадаться, что это наша Вилена.
НП	она, голуба, она. Но на этом интересные открытия не закончились; при проведении мероприятий по установлению ее местонахождения стали всплывать забавные детальки, - буквально пару дней назад в городе Лесной было подано заявление в РУВД об утере паспорта Шабановой Вилены Юрьевны, совпадающей и по остальным анкетным данным с девушкой, которую мы разыскиваем.
Ф	постойте, получается, она не Вилена никакая?
НП	очень глубокое и верное замечание Ф. подождите, а кто она?
НП	эх, кабы мы это знали, мы были бы счастливее на миллион долларов Ф. сколько, сколько?
НП	да, да, почти такой суммы и не хватает в хранилище.
Ф	а как же так получилось то?