Алиса	Алло! Да! Простите, что вы сказали?
Барбарискин	Какая разница, что они там сказали!
Алиса	Улица зелёная, дом двенадцать.
Барбарискин	Она лжёт! Не слушайте её!
Алиса	А мы не дома. Мы на улице, под окнами.
Барбарискин	Давай, рассказывай всё. Не забудь им сообщить цвет моих трусов!
Алиса	Барбарискин Викентий Степанович.
Барбарискин	Ну всё, сдала с потрохами.
Алиса	Моя? Кошкина Алиса Васильевна. Ага, ждём. Всё, они едут.
Барбарискин	Ну и что ты натворила?
Алиса	А что тут такого? Вам же плохо! Как я ещё должна была поступить в данной ситуации?
Барбарискин	Домой надо было идти! Что ты ко мне привязалась? Как банный лист прилипла! Иди домой, ради всего святого! Иди, глупая девка, иди!
Алиса	Вот как, значит! Это Ваша благодарность?
Барбарискин	Ага! Ступай уже!
Алиса	Хватит меня прогонять! Пока скорая не приедет, я никуда отсюда не уйду!
Барбарискин	Чёртова праведница.
Алиса	Что вы сказали?
Барбарискин	Ничего.
Алиса	Странный Вы какой-то.
Барбарискин	А тебе-то, что до меня? Ты бы лучше себе парня нашла, а то к бедному старику пристала…