Валерий	Маркуша! По капельке!
Марк	О чем речь!
Валерий	Со свиданьицем!
Таисия	Подождите, дайте выдохнуть удивление.
Марк	Замечательная фраза. Лэхаим!
Валерий	Лэхаим!
Анна	Таська, Ксюша!
Анна	Разъезжаю в собственной карете, даже в гостиной. Не удивляйтесь - Америка! Давайте расцелуемся.
Таисия	Анька!
Ксюша	Тетя Аня, здравствуйте! Я - Ксюша.
Анна	Знаю, вижу, красавица!
Валерий	Аннушка Довгань-Левит, За молоком с утра спешит.
Анна	Не забыл. Нагнись, обниму. Мара, уже успели по ”Лыхаим”!
Валерий	Полыхаем, Аннушка, полыхаем!
Анна	Берите чемоданы - и в спальни.
Таисия	А сколько у вас спален?
Анна	На всех хватит.
Валерий	Нет, нет! Сначала - подарки. Тась, Ксю, доставайте. Тебе, Анюта, оренбургский платок на голову, малахитовые бусы на шею, хохломские тарелки с ложками на кухню.
Анна	Ублажили. Спасибо.
Валерий	Маркуша - вот твоя книжка, изданная в городе у Волги. Часть тиража - в этом чемодане.