Бабка	Так, ты в портфель всё сложил? Чё там надо-то вам сегодня?
Костя	Тетрадку в линеечку и карандаши цветные.
Бабка	Помнишь, как учительницу зовут вашу?
Костя	Нет, не помню.
Бабка	Ну ничё, скажут поди.
Костя	А вдруг не скажут? Я не помню как.
Бабка	Ну ничё, узнаешь. Ой, бледный какой. Чё не спал-то всю ночь? Есть пошли.
Костя	Нет, пошли, опоздаем.
Бабка	Час ещё до линейки, куда пошли-то?
Костя	Придём пораньше. А цветы?
Бабка	Нарвала цветы уже. Вот они. Специально сажала - астры.
Костя	А мама придёт?
Бабка	Куда она придёт-то? На работе ведь.
Костя	А ты же останешься со мной там?
Бабка	Ты чё допрос-то устроил? Не останусь, свидание у меня сегодня, потом заберу тебя.
Костя	Какое свидание у тебя ещё? Ты же бабушка! Свидание, главно, такая ещё…
Бабка	Так, рот закрой, один вообще пойдёшь! Умный сильно.