ЭДДА	Ромуальдик, даже не верится, что это - ты!.. Почему ты не писал мне все это время?
РОМУАЛЬД	Но ты же не позволила мне писать тебе письма!
ЭДДА	Я этого не помню. Все было как в тумане… Возможно, что я так сказала, но я только хотела проверить твое чувство, а ты ухватился за эту фразу, исчез и забыл меня…
РОМУАЛЬД	А что же мне было делать? Ты выгнала меня из моего собственного дома. Я оказался один с двумя малютками на руках…
ЭДДА	Я вскоре осознала свою ошибку. Я написала тебе, а ты мне не ответил.
РОМУАЛЬД	Видимо, письма не дошли из-за японской войны.
ЭДДА	Ну причем здесь японская война?
РОМУАЛЬД	Англичане, союзники японцев, заблокировали Финский залив. Впрочем это еще не так страшно. В 1854 году, во время Крымской войны англичане обстреливали окрестности Петербурга.
ЭДДА	Да, ты хорошо знаешь историю, но ты не знаешь и не понимаешь меня! Не не понял, что со мной случился припадок, потому что мне не хватало любви и заботы… Я молодая красивая женщина, а ты даже не смотрел в мою сторону.
РОМУАЛЬД	Значит, я во всем виноват?
ЭДДА	Да, виноват! Я тебя любила, а ты от меня сбежал… Я писала тебе униженные письма… ты не ответил. Я плакала, страдала, а потом решила устраивать свою личную жизнь.
РОМУАЛЬД	Ах, вот как! И кто же он?
ЭДДА	Не важно! Серьезный, солидный человек, который безумно в меня влюблен…
РОМУАЛЬД	А ты?
ЭДДА	Я страшно ему благодарна… Да, я по-прежнему тебя люблю, но я вырву, вырву тебя из своего сердца!
РОМУАЛЬД	Эдда, да не убивайся ты так… Я же не знал, что ты меня любишь… После того разговора, когда я ушел с малютками на руках… я ведь тоже должен был устраивать свою жизнь.
ЭДДА	Ты женился?
РОМУАЛЬД	Да нет… просто я нашел хорошее место… Я устроился директором приюта в Стокгольме, в котором поместил наших малюток.
ЭДДА	В Стокгольме?
РОМУАЛЬД	В ту страшную ночь, когда ты выгнала меня, петербургский пароход не пришел… Следующего надо было ждать два дня, и я сел на пароход, идущий в Стокгольм.