Миша	И что у тебя было с тем керлингистом?
Римма	Керлингистом? У меня не было ничего с керлингистом. То есть, ко мне подкатывал на вечеринке один керлингист…
Миша	Ну этим. Талантливым. Фехтовальщиком. Что у тебя с ним было?
Римма	Тебе-то что? Тебя ведь не интересуют мои бывшие.
Миша	Просто спортивный интерес. Скажи, кстати, когда мы разведемся, ты вернешься в свою спортивную диаспору?
Римма	Может и вернусь. Как говорится, бывших чемпионов не бывает.
Миша	Какая гадость.
Римма	Ты не расстраивайся.
Миша	А ты меня успокой. Расскажи, что мне светит.
Римма	Хорошо. Значит так. Где-то два месяца после развода ты будешь очень страдать.
Миша	Спасибо.
Римма	Ты перестанешь спать днями и работать ночами - то есть твой обычный график собьется. Ты удалишь меня из друзей в Фейсбуке и Вконтакте потому что неожиданно тебе станет очень больно видеть, как я лайкаю фото чужих котят.
Миша	Пока все похоже на правду. Ненавижу, когда ты лайкаешь фото чужих котят. У нас есть свой кот, в конце концов.
Римма	Вот. А потом тебе как-то вдруг полегчает. Хотя друзья будут продолжать видеть тебя в роли эдакого страдающего Китса и называть меня стервой.
Миша	Скорее сукой.
Римма	И вот вдруг, ты встретишь девушку. Возможно, до этого у тебя будет парочка краткосрочных связей, чтобы забыться. Но это девушку ты встретишь в самом серьезном смысле слова «встретишь». Она будет напоминать тебе меня, может быть, ее будут звать так же…
Миша	Серьезно? Ты правда думаешь, что у меня есть шансы встретить вторую Семирамиду?
Римма	Римму. Не важно. Вы начнете встречаться, и ей будет нравиться, что ты такой ранимый и далекий. А ты, не заметно для себя, начнешь относиться к ней все серьезней. А потом вы поженитесь.
Миша	И все?.. Вот так неожиданно хэппи-энд?
Римма	Я пропустила знакомства с родителями, первую совместную эпидемию гриппа и покупку терьера.