Шурик	Бабуль? Ты дома?
Муся	Дома, голубчик, дома!
Шурик	А ну тащи свои старые-престарые кости на кухню. Буду тебя кормить, ба!
Муся	Ползу, уже ползу, милок!
Шурик	Баб Зин, присоединяйтесь к нам! У меня коллега прилетел из командировки на остров Сахалин. Икру привез, горбушу.
Зина	Ась? Ты что-то сказал, Шурик?
Шурик	Да! Говорю, на кухню идите, баб Зин, на икру красную и рыбку копченую. Ух, какой запах! Я сейчас сознание потеряю…
Зина	Уже бегу! А бабушку-то родную позвал?
Шурик	А как же без нее? Налетаем, тут на всех хватит!
Муся	Ой, какая вкуснотища! Я икорки наелась в Магадане, когда мы с твоим дедом там работали. Война только кончилась, а деда твоего, как отличника боевой и политической на Север и направили. А я по комсомольской путевке поплыла. Нас целый пароход тогда был полон молодых педагогов. Одни девчонки. Там-то, сразу на пристани, я дедушку и встретила. Вот так и случилась промеж нас любовь-морковь…
Зина	Ну, начинается! Вечер воспоминаний можно считать открытым? Или это партсобрание?
Муся	Ты, Зинка, не бузи! Знаю я твою породу кулацкую…
Шурик	Да ладно вам, бабуси! Давайте лучше маслом на хлеб и сверху икорки. Так сказать, червячка заморить. Лучше, конечно, блинов под это дело. Самое то, получилось бы! Да с наливочкой Вашей, баб Зин! Сам бы блинов настряпал, но мне, к сожалению, надо назад в редакцию.
Муся	Беги, милок, беги! Мы тут сами управимся! Без тебя.
Зина	Да, Шурка, оставляй свои деликатесы, мы все подметем зараз!
Шурик	Я и не сомневался, бабулечки мои хорошие! Только Зое с Дорой не забудьте оставить!
Зина	Не боись, все не съедим, оставим твоим подружкам!
Муся	Да, уж не проглотим все! Беги, опоздаешь.
Шурик	Н, тогда я полетел! Целую, мои красавицы!
Муся	Каков мой-то! Крр-расавэц! Хоть бы женился, правнуков подарил…