Анастасия Павловна	Камилл Мимилович? Коробин - это же ваша фамилия!
Камилл Мимилович	Да, моя! Я разработал свою систему, по которой в скором времени будут обучаться все актёры нашей земли!
Мамонов	Нечё себе!
Камилл Мимилович	Да, так оно и будет! Ибо великим - великие дела! Я чувствую, что создан для этого!
Анастасия Павловна	Боже мой! Господи Иисусе!
Камилл Мимилович	Ну что, вы готовы?
Мамонов	К чему?
Камилл Мимилович	Стать актёрами по системе Коробина!
Анастасия Павловна	Да, я, пожалуй, готова.
Мамонов	Ну… Как бы… Да… Да, я готов.
Камилл Мимилович	Сперва я определю ваш потенциал. Настоящего актёра можно определить только по тому, как он играет свою смерть. Мамонов, помоги мне принести стол. Так, сейчас откройте последнюю страницу пьесы. Анастасия Павловна ложитесь на стол.
Анастасия Павловна	А стол меня выдержит?
Камилл Мимилович	Будем надеяться, что да. Вы, Джулия Робертовна, пока находитесь во сне, а Мамонов, он же Рома, думает, что вы умерли. Вы должны сыграть кому, только так, чтоб я поверил. Вы поняли задачу?
Анастасия Павловна	Да, я постараюсь.
Камилл Мимилович	Мамонов, подойди сюда. Теперь садись вот тут. Так хорошо. Теперь читай свой текст, где я обвёл красным фломастером.
Мамонов	По-ра ра-зби-ть по- трёпа…трёпанный корабль. С раз- бега о пере… о бере-говые скалы. Пью за тебя лю-бо-вь моя! Вы-пи-ва-ет яд.
Камилл Мимилович	Стой! Стой! Мамонов, то, что в скобочках обозначает действие, которое должен совершить актёр. Мамонов, ты понял, что ты должен сделать?
Мамонов	Выпить яд.
Камилл Мимилович	Ну, действуй.
Мамонов	Дайте мне хоть стакан, что ли?