Девушка	И что вы можете сказать в нашу защиту?
Мужчина	Ничего.
Девушка	Как так?!
Мужчина	Вы бесценны. Но только тогда, когда вы это сами поймете.
Девушка	Нас учат быть такими. Мамы, бабушки, подруги. Все говорят, что без нас мужчине плохо.
Мужчина	А с вами?
Девушка	С нами хорошо.
Мужчина	А Парису тоже было хорошо? А Наполеону?
Девушка	У Париса была Елена. Он отдал ей яблоко, потому что она пленила его своей красотой.
Мужчина	Все-то вам красота. А душа у вас есть?
Девушка	Есть. Мы умеем любить. И, наверное, это самое лучшее, что напоминает о рае, который вы так неосторожно потеряли.
Мужчина	Именно это шепнул мне змей.