Аня	Всем привет!
Ирина	Анютка! Мы тебя совсем заждались.
Аня	Мамочка!
Галина Устиновна	Садись за стол.
Аня	Жутко устала.
Галина Устиновна	Вот я сейчас тебе чайку налью.
Дарья	Давайте лучше о деле.
Владимир Викторович	В самом деле, но опять не все собрались.
Дарья	Вика не в счет. Пусть спит.
Ирина	Странная ты все-таки мать. Я бы так не смогла.
Дарья	Речь пойдет о нашем доме.
Владимир Викторович	О нашем доме?
Дарья	Да, о нашем. Не перебивай! Нам предлагают его продать.
Андрей	Продать? Это зачем?
Дарья	Тебя забыли спросить. Я бы не рассматривала этот вопрос, но к сожалению…
Галина Устиновна	Вот не было печали… Ей Богу!
Дарья	Учитывая, что наш дом стоит на отшибе, мы как бы вне садового товарищества, хотя и принадлежим ему Андрей. Ну и что?
Дарья	Это уже давно лакомый кусок для всех. Город расширяется в нашу сторону. Для любого строительства помеха.
Андрей	А садовое товарищество, что? Не помеха?
Дарья	Товарищество - это вопрос. Там народу много и расположено оно компактно.