Сотов	Оставим пока. Ты трансформировался с ошибкой с моей стороны.
Лбов	Что? У меня нет обмоток…
Сотов	С тобой занимались индивидуально, дуальное обучение. Это когда практика в лучшем трудовом коллективе. И хвалили!
Лбов	А Птаха, прапор недоделанный, доставал, строя не по делу…
Сотов	С ним будет разговор. Эх, Макаренко, придется метод взрыва использовать.
Лбов	Он еще ответит!
Сотов	Твой отец еще в колонии?
Лбов	Срок очередной тянет. Пахан в зоне!
Сотов	Тут малява от него поступила.
Лбов	Что! Гоните…
Сотов	У нас длинные руки и крепкие связи. У него «корона» наклевывается, а вор в законе не имеет права на семью…
Лбов	Как? Он любил меня, помогал.
Сотов	Последний срок возвысил его авторитет. И он шлет мне «не пускайте Витю в братву, мне не нужен компромат в зоне»! У законника не может быть детей и семьи…
Лбов	Лажа! Не верю…
Сотов	Узнаешь почерк?
Лбов	Сам на нарах - мышь в ухе слона… А я то хотел?
Сотов	По стопам отца идти не получится, он тут намекает, что ты мать должен беречь. Он Марину, видимо, все же любит…
Лбов	Да ну Вас! Что мне из того?
Сотов	А это продолжение тебе «Девочка Вика хотела повеситься. Суицид удалось остановить Лиде с подругами.
Лбов	Как? Коза? Вика!..