Йозеф	Что бы это ни было, оно не отменяет наш дом.
Герд	Правда? Там ведь была ваша прихожая, за ней узкая улочка и канал, славные трудящиеся протестанты. Это все иллюзия, и я вас понимаю, я тоже пребывал в ней, но пора возвращаться. Послушайте, детишки, я же не могу силой утащить вас.
Йозеф	Что ж, объясните тогда, что там. Что это такое, красное и матовое?
Герд	Это огнетушитель.
Йозеф	Тоже мне! Очень легко объяснять «реальность» словами, которых не существует.
Хейке	Господин Герд, как ожил Лудо?
Герд	Все очень просто, лжеХейке. Он сыграл свою роль, потом встал, пошел в гримерную, привел себя в надлежащий вид, теперь дожидается занавеса, и мы его задерживаем. Он уже где-то литр нашего кофе прикончил, давайте скорее.
Хейке	Вы сумасшедший.
Герд	А вас не существует. Вот и обменялись любезностями.
Йозеф	Господин Герд, моя сестра существует! Или вы станете утверждать, что эта рука - тоже иллюзия?
Герд	Я имею ввиду, что этой женщины как Хейке не существует. У вас нет сестры, хотя может и есть, я не в курсе. Ладно, давайте простой пример. Если мы находимся в Нидерландах, то почему мы говорим по-русски?
Йозеф	Что?
Герд	Почему мы говорим по-русски?
Йозеф	Мы говорим на нашем родном языке - нидерландском.
Герд	Вам это кажется. Ладно, неудачный пример. Госпожа Хейке! Будьте добры, подойдите к этой квадратной пародии на пианино и сыграйте нам что-нибудь.
Хейке	Это было бы неуместно.
Герд	Я вас очень прошу.