Карина	Лучше уж чтоб вернулась, не по себе как-то…
Марина	Слушай, так выжить из ума, а! Я подумать не могу, что со мной будет лет через, эдак, 15-20? Когда уж найдут способ борьбы со старостью? Если лет через 10 не найдут, поеду в Эстонию, встану на очередь в криохранилище?
Карина	Куда?
Марина	В Эстонии, там один деятель от консервативной партии, в качестве идеи по улучшению жизни в Эстонии, предложил создать криохранилище. Чтоб людей подвергать глубокой заморозке. Ему, этому деятелю, уже больше 90 лет и он, видимо, не надеется на существующую современную медицину. Для себя и старается. Растает, эдак, лет через 100, и там глядишь, проблемы со старостью уже научаться решать, и он опять огурцом!
Карина	А я читала, что лечат уже старость в Румынии. Институт у них есть борьбы со старостью.
Марина	Ну!? И как? Удачно? Ботокс?
Карина	Да, отстань ты, ботокс! Сама ж знаешь, он просто мышцы отключает!
Марина	Да, блин, столько кругом омоложения этого липового!
Карина	А там - целая философия, что старость - это болезнь. А инфаркты, инсульты, нейродегенеративные всякие болезни, морщины, дряхлость-это типа симптомы, поздние признаки старения.
Марина	Да, наши-то врачи считают старость нормой, типа потому, что она ждет всех. И чо они там придумали? Позитивное мышление? Медитация?
Карина	Новокаином их колют. Три раза в неделю 5 кубиков двухпроцентного раствора. Курс четыре недели. Десятидневный перерыв и заново. И всё: ЦНС укрепляется, умственные способности восстанавливаются, увеличение мышечной массы, в организме появляется витамин H3. И пределов ещё не знают… Они там экспериментируют в доме престарелых, над теми, кто уже там не нужен родственникам.
Марина	Вот ты, заливать! Ты ж вроде не дура - медицинский закончила…