УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Так ты, стало быть, теперь в столице по делу?
ШВОХНЕВ	Я, брат, теперь капиталист. Я ведь пустил в оборот все, что приобрели мы на той ярмарке. Помнишь, как затеяли мы большую игру и сняли с тогдашних игроков двести тысяч?
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Сильная была игра. Кругель, я помню, чуть не подвинулся умом, проведя без сна шестую ночь. Забавный был, право, этот Кругель, хоть и недалекий человек. Имел, впрочем, одно хорошее свойство - не говорить лишнего. Где он теперь, ты что-нибудь слышал о нем?
ШВОХНЕВ	Представь, он опять вспомнил, что он - немец, да и укатил куда-то в Саксонию. И вот уже года четыре ни слуху от него, ни духу.
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Успокойся, должно быть, свое сердце с какой- нибудь Каролиной или Амалией. Помнишь, как мы чуть было не женили его на карточной колоде? Как же называл ее тогда тот молодец, которого мы окрутили на восемьдесят тысяч перед тем, как взяли наш куш на ярмарке? Не будь у нас его денег, не сделали бы мы такую игру. Да как, бишь, звали его колоду?
ШВОХНЕВ	Аделаидой Ивановной.
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	А его самого?
ШВОХНЕВ	Разве забыл - Ихарев.
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Надо, Швохнев, быть истинным поэтом в своем деле, чтобы назвать человеческим именем любимый инструмент своего мастерства. Ихарев… Ихарев… Провели мы его тогда наилучшим образом, но только было в нем, знаешь, что-то такое, чего нельзя было отнять, даже забрав все его деньги. Что-то высшее, чем наш простой земной расчет. Кант вот, тоже пишет…
ШВОХНЕВ	Ты, я вижу, стал почитывать книги? Это кто же такой, Кант? Эконом?
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Да, я теперь много читаю. Здесь, в Петербурге мне никак нельзя показаться неучем.
ШВОХНЕВ	Я слышал, что теперь не просто каждый старается соблюсти свой интерес, а на все должна быть своя идеология. Прежде- то все было просто - у кого больше денег, тот имеет всегда и почет, и людскую благосклонность.
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Вот видишь, и ты тоже говоришь, что деньги лишь средство, а цель же совсем в другом.
ШВОХНЕВ	Положим, я ничего такого не говорил, но, раз уж тебе охота так истолковать мои слова, то сделай милость. Но в чем же тогда цель, как не приобрести выгоду?
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Главная выгода не в том, чтобы набить свой карман, а в том, чтобы поразить людское воображение.
ШВОХНЕВ	Воображение - опасная вещь.
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Только для тех, кто не знает его законов. Я же вполне изучил его состав, я знаю, как победить людей, потряся и удивя их в самой их сущности. И, знаешь, когда бы я не встретил тогда этого самого… Да как же его звали? Мы ведь только что говорили с тобой о нем…
ШВОХНЕВ	Ихарев. Его звали Ихарев.
УТЕШИТЕЛЬНЫЙ	Ну да… Так вот, если бы я не встретил его тогда, то не задумался бы над этим. Тот случай открыл мне многое, и теперь я смогу достичь высшей цели.
ШВОХНЕВ	Позволь сделать тебе один вопрос? Впрочем, если не хочешь, можешь и не отвечать на него.