Разумовский	Катерина Ивановна, неужели я буду президентом?
Нарышкина	Да, коли государыня лося убьет.
Разумовский	А не дай бог промахнется? Тогда я к императрице не пойду!
Нарышкина	Государыня вас любит.
Разумовский	Да, и любя бьет! Она по щекам любит бить. А промахнется в лося… она ведь с ружьем… чого доброго в меня выстрелит!
Нарышкина	Ну, а если не она, а я застрелю лося? Государыня рассердится, сюда пожалует и…
Разумовский	Упаси бог! И эта мука называется охотой?! Теплов, что лица у академиков вытянулись?
Теплов	Прикажете, ваше сиятельство, научный спор вести?
Разумовский	Вот, вот! Когда я был за границей и посещал великого Эйлера, я сам вел научные споры… Начинайте научный спор, диспут! Что вы, зачахли, что ли?..
Тауберт	Именно зачахли, ваше сиятельство! Зачахли от мучений, претерпеваемых через академика Ломоносова.
Разумовский	Из-за Ломоносова? Не может быть!
Фон-Винцгейм	Ломоносов перессорил нас не токмо между собой, но и со всеми академиями Европы.
Тауберт	Называя нас неучами и лжецами!
Фон-Винцгейм	Грабителями!
Уитворт	Бездельниками! Мы - бездельники?!
Ломоносов	Для себя, сэр Уитворт, вы делаете большие дела.
Уитворт	А для науки?
Ломоносов	И для науки коммерции тоже.
Иконников	Здравствуйте, Михайло Васильевич!
Ломоносов	Федор Ростиславич!