-	Не грусти, твоя жизнь вскоре устроится, а Натан вырастет в красивого мужа, у него будет много сыновей, и у этих сыновей, тоже родятся сыновья. Все они будут жить здесь, и через много, много лет твой потомок, он будет очень уважаемый человек и даже городской голова будет ему говорить - пан, и построит во Львове синагогу, самую известную во всем крае, издалека будут приходить евреи, чтобы посмотреть на это чудо. Будет она называться - Золотые врата, и через эти врата протечет много золота в дар синагоге. Будет она сиять, как звезда на небосклоне и тысячи молитв вознесутся прямо к престолу Господа из этого святого места.
-	Красиво говорите. Это Ваш дар предвидения, дед говорил мне об этом, и обязательно спросит, что вы мне предсказали.
-	Можешь передать ему наш разговор.
-	Надо же, синагога, кто бы мог подумать? Деду понравится.
-	Позови монашку, я хочу посмотреть на своего правнука.
-	Бойкий малый, ему уже год?
-	Да, он похож на меня, я тоже была непоседой.
-	Какие глаза, и глаза у него не мои, а твои. Вот, только, что увидят эти глаза, что будет с этим городом, какая судьба ждет вас всех?
-	Меня сейчас больше интересует судьба моего мужа, что с ним будет.
-	У вас свой суд, мы примем любое ваше решение, если оно будет справедливым.
-	Что такое Леви? Что случилось?
-	Только, что пока вы разговаривали, убили моего несчастного зятя!
-	Что? Как убили? Кто?
-	Ужасно, ужасно. Ему свернули шею.