Папа	Он не пустой. Мне показалось, что там твой носок валяется.
Дочь	Это твой носок.
Папа	Почему это - мой? Я свои носки по углам не разбрасываю, а если я не разбрасываю, то кто тогда мог его там бросить? кто с голыми ножками проснулся? Защекочу, защекочу, холод с ножки выщекочу.
Дочь	Пап, мои тапочки не щекочутся. Они не щекотливые. А просыпаться утром без носков, это придуманное правило, и его нужно соблюдать…, можешь посмотреть на маму - она также поступает.
Папа	А ты думаешь, мама разрешит мне смотреть на её голые ноги?
Дочь	Ну, ты же смотришь на её голые руки каждый день. Не помню, чтобы она ругалась.
Папа	А я буду ругаться, если ты сейчас же не поднимешь свой носок.
Дочь	Да, это твой носок там валяется.
Папа	Неправда. Я свои носки всегда держу в шкафу, на нижней полке.
Дочь	И грязные?
Папа	А грязные - в ванной.
Дочь	Ну, а которые между чистыми и грязными?
Папа	Какие?
Дочь	Которые ты несколько дней подряд носишь и не стираешь.
Папа	На себе ношу.
Дочь	Покажи.
Папа	Вот! А где мои носки?
Дочь	Да вот же они, один в углу валяется, а другой у батареи. Куда ты их швырнул, там они и валяются. В следующий раз сам будешь поднимать свои потеряшки.
Папа	А если я буду лежать в постели - температурный и чихающий, ты мне поможешь?
Дочь	Девочка не должна поднимать мужские носки. Это плохо отражается на её самочувствии. И вообще-то, папа, разбрасывать свои носки - это некрасиво, и не эстетично. Тем более, когда рядом с тобой девочка. А я - девочка. Рядом со мной, нужно помнить об этом.