Николай	Очень даже. Даже приятно…
Нина	Вот Николай берет мой пальчик и своей рукой но моим пальчиком проводит себе под нижней губой… Так… Тебе, Ваня, придется сделать то же самое самому… Николай продолжает эти движения… Так. А ты, Ваня, просто смотри и повторяй - если хочешь, в воображении…
Николай	А если не хочет?
Нина	Пусть смотрит. Это же общественная игра! Еще Ленин сказал 'быть в обществе и быть свободным от общества нельзя!' Дай, я сама поведу твою руку…
Нина	и Николай проделывают разные жесту в меру испорченности исполнителей. Они забыли о Ване.
Ваня	Можно спросить?
Нина	Господи! Я даже вздрогнула! Кто это, чей голос? Я думала уже, что мы одни.
Ваня	Нет, мы не одни. Я хочу спросить: а как же Марго?
Нина	Коля, а как же Марго?
Николай	Марго осталась там…
Нина	Марго - покинутая женщина. Брошенная женщина! Каждая женщина, вообще каждый человек, который когда-нибудь был взят, будет когда-нибудь покинут.
Ваня	Я знаю: кто рожден, тот должен умереть… Кроме только того, кто так сказал…
Нина	А кто так сказал? А - догадываюсь… Прекрасно! Если Ваня так хочет, он может позаботиться о Марго. Мы ему поможем. Мы же не какие-нибудь злобные, беспринципные, аморальные монстры. Мы напишем ей письмо. Хорошее, тепло, участливое письмо!
Николай	Ну, я не знаю…
Нина	А я знаю! Хорошее, теплое, участливое письмо! Поскольку нет стола, я буду столом! Вот ручка, вот бумага, вот картоночка, чтобы подложить что-нибудь твердое, поскольку сама я мягкая… Теперь твердое положим на мягкое … Стол готов! Коля, пиши!
Николай	Я не знаю, что… Я никогда не писал…
Нина	Что-нибудь хорошее, теплое… Пиши: 'Дорогая!'… Как вы обычно обращались друг к другу? 'Милая'? Пиши: 'Милая! Я сделал опрометчивый шаг. Я потерял голову… '. Нет, это зачеркни, это обидно. Потерял голову - от чего, от кого? Нет! Может быть - 'шаг в пропасть'? Пиши: 'Я сделал опрометчивый шаг: я на краю пропасти… Земля подо мной колышется… '. Видишь, как колышется? 'И только прикасаясь к этой колышащейся земле , я понимаю, что совершил… '. Написал? 'Я вспоминаю твои черты… '. Это - черты? Это, скорее, - рельеф… Контуры! Пиши: 'Я вспоминаю контуры нашей жизни… '…
Николай	Я не знаю, что делать…
Нина	Во! Вот именно! Пиши: 'Я не знаю, что делать'. Я устала. Пиши: 'Я перехожу на другую стороны стола… ' … 'Другую сторону стола, чтобы разборчиво написать последнюю строчку: я буду еще думать и думать… '. Теперь - точка. Но точка должна быть выразительной. Ты обнимаешь меня и ставишь точку. На обороте. Не листа! На обороте меня, глупый!
Николай	заклеивает письмо. Ваня быстро выхватывает его.