Рыжий	Отлично! Лапа совсем зажила!
Филя	Да! Зажила! Можно снова играть в догонялки!
Вася	Подождите вы со своими догонялками. Сейчас новые хозяева придут Филиппа смотреть. Надо подготовиться к встрече «дорогих гостей».
Рыжий	Да-да, ты прав, надо подготовиться.
Вася	Давай ещё раз повторим, что ты должен делать.
Филя	Давайте.
Рыжий	Что ты делаешь, когда к тебе подходят?
Филя	Падаю на спину и извиваюсь, как червяк!
Рыжий	Молодец!
Вася	Что ты делаешь, когда с тобой разговаривают?
Филя	Улыбаюсь до ушей, свешиваю язык на бок, часто дышу и виляю хвостом!
Вася	Правильно.
Рыжий	А что ты делаешь, если тебя берут на руки?
Филя	Рычу, кусаюсь и царапаюсь!
Рыжий	Отлично! Ты справишься, я уверен!
Филя	А если всё это не поможет и меня всё равно захотят забрать?
Вася	Тогда в бой вступит тяжёлая артиллерия. Но я, надеюсь, что до этого не дойдёт.
Филя	Чего-чего?
Рыжий	Он хотел сказать, что мы поможем, если что, главное не бойся.
Филя	Ладно, я постараюсь.