-	А при чем здесь этот? - ехидно сказал мне.
-	Генерал! - продолжила я, чувствуя, что не дождусь от него этого слова.
-	Ну, допустим! Генерал.
-	Передайте генералу Наполеону Буонапарту этот свёрток, гражданин полковник, -. приказным тоном сказала я.
-	А мне что, делать больше нечего? Ну. Ну, допустим.
-	Вы его арестовали, значит…
-	Нет. Не я, а военный министр. Все генералы, пользовавшиеся расположением Робеспьера, арестованы.
-	Но вы обязаны передать ему свёрток, а то я не уйду! Даже если это был не ваш приказ! Ну, допустим! - пародируя его, сказала я.
-	Смотрю Наполеону очень повезло с вами, гражданка Клари. Хотя лично я его недолюбливаю! В свёртке ещё кажется есть что-то?
-	Да, итальянский пирог.
-	Вот как? Ну пирог вряд ли доживет до Наполеона. Так как он находится в Антибе.
-	Пирог оставьте себе. тут же я добавила к его мыслям.
-	Ну, допустим. Значит, пирог мне, кальсоны - Наполеону в Антиб?
-	Да.
-	Хорошо, я отправлю сегодня коменданту крепости. Теперь идите.