жена	я - самостоятельная единица.
муж	э…э…э жена: ты не вправе меня порабощать.
муж	гм…твои слова - дешёвые слоганы и лозунги.
жена	я скинула тебя с пьедестала.
муж	да? так почему же я тогда здесь?
жена	потому что нам надо составить резолюцию…разделить недвижимость.
муж	дура? А ты не забыла, что этот дом - дом хозяина!!!
жена	нет ни хозяев, ни рабов.
муж	ни семьи?
жена	мужчины нужны только для удовлетворения животных потребностей.
муж	…животных потребностей женщины?
жена	и ты ещё смеешь осмеивать высокое призвание леди?
муж	не верю, что ты сама до этого додумалась.
жена	стало быть, я - неразумная тварь?
муж	что же - вполне возможно. Не проверял.
жена	отдай мне половину жалованья, что дал тебе мистер кэвизил.
муж	забирай всё.
жена	мне чужого не надо. У нас - честное разделение труда.
муж	странно…хлопья повалили…а мужчина всё сидит…обрати внимание.
жена	«а ты мне зубы, однако, не заговаривай».