Максим	Но я ей доверяю. Это единственный человек, который всё обо мне знает. Тот человек, с которым мне приятно, хорошо и удобно.
Кейт	И что это значит?
Максим	Я думаю, когда человек посвящает свою жизнь чему-то любимому и настоящему, жизнь обретает новый смысл. Она изменила мою жизнь и заставила подняться с колен и посмотреть вокруг. Я благодарен ей, и я её люблю.
Кейт	А она тебя?
Максим	Думаю, что тоже любит…
Кейт	Ты такой смешной и наивный мальчик… простодушный. Тебя легко обвести вокруг пальца и обмануть. Берегись этого.
Максим	Потому что я верю людям?
Кейт	Да! И очень зря!
Максим	Почему это?
Кейт	У тебя есть дом, машина?
Максим	Нет. Я приехал сюда заработать денег, что бы квартиру снять, когда приеду назад в Вильнюс учиться. Тогда мы сможем с ней жить вместе.
Кейт	А ты уезжать собрался?
Максим	Да, у меня уже учёба началась. Поэтому надо ехать скоро.
Кейт	А денег заработал?
Максим	Нет. И остался должен своей маме за поездку.
Кейт	Так вот знай, что девушки любят, когда у них есть уверенность. А уверенность им дают деньги. Запомни это.
Максим	Но я считаю, что не в деньгах счастье. Ведь человек с его богатым духовным миром куда важнее, чем то, на что он тратит свои деньги.
Кейт	Ты заблуждаешься. Подумай, за счёт чего этот духовный мир наполняется… за счёт чего в мире происходят события. Да за счёт того, что есть денежные средства, за которые можно купить практически всё!
Максим	Но ведь любовь не купишь…
Кейт	Какой ты наивный. Сейчас никто не верит в любовь. Осталось только название.