Мужчина	И как вам здесь?
Аполлон	Мне показалось или пока я шел , за одним из деревьев стоял медведь, а в 2 метрах от него кабан крошил желудь?
Мужчина	Самый старый наш житель, Адам, рассказывал, что видел 13 розовых фламинго в этом лесу.
Аполлон	А что со мной будет теперь? У вас нет немного воды? Я давно не пил.
Мужчина	А где твой друг Федя?
Аполлон	Откуда вы знаете его?
Мужчина	Он скоро придет?
Аполлон	Он не знает где я…я его не предупреждал. Кажется я видел его пока шел.
Мужчина	Он шел не с тобой…сходишь за ним?
Аполлон	Нет. Мне не охота от сюда уходить. Нет нет, то есть да, он мой друг…
Мужчина	Помолчи, ты прибыл не для этого сюда. Успокойся.
Аполлон	Откуда вам знать зачем я прибыл?
Мужчина	Иди за мной. Говори вслух всё что думаешь.
Аполлон	Куда мы идем? М? Вы сказали говорить вслух, а сами не отвечаете…Здесь странная дымка, это непохоже на обычный дым деревьев.
Мужчина	Это горят не деревья.
Аполлон	А что? Ладно, понял. Кроме вас здесь кто-нибудь есть?
Мужчина	Были, но они ушли.
Аполлон	Почему?
Мужчина	Аполлон, ты так ничего не понял? Мы идем и почти пришли.
Аполлон	На вопрос, куда вы не ответите, поэтому дойдём молча.