Надя	Саша, вы меня еше совсем не поняли. Мне с вами до ужаса хорошо. Мне еще ни с кем не было хорошо, разве иногда с мамой. Я, знаете, какая!? У меня в голове, вот здесь, иногда что-то как щелкнет! В голове и перед глазами возникаеи будто розовое облако… и в груди, вот тут, посередке, словно заболит и сожмется… У меня это было в последний раз во время свидания с мамой. У меня ведь только мама и больше никого… да теперь еще вы. У меня маму иногда забирают в больницу, где нервы лечат, и держат там, бывает, подолгу. Вот я приехала ее навестить, и ее отпустили со мной поулять там, у них, в лесопарке, на территории, и такая случилась хорошая погода, и я так по ней наскучалась, а она по мне, и я ее по руке вот так погладила, и у меня - щелк! И все вокруг озарилось розовым светом, и я потом что было даже не все помнила…Словно кто-то прошелся стирательной резинкой по листу, и все исчезло… Мне кажется, сейчас это снова со мной произойдет…
К	И ты забудешь про нашу встречу и полюбишь Петьку-фрезеровщика.
Надя	Саша, какой же вы дурачок! Какого-такого Петьку?
К	С кучерявым чубчиком, с ножичком за голенищем, с комсомольским бтлетом и водочным перегаром. Полюбишь, и не придешь на мои похороны. А я буду в гробу вспоминать вот эту твою конопушку. И вот эту тоже.
Надя	Они только весной у меня выскакивают. А почему у вас за ухом этот белый шрамик? Ой! И еще вот тут такой же!