Безутехин	Мой Лизочек так уж мал, так уж мал…
Поверхова	Может прекратишь?
Безутехин	Лизонька, я же от полноты чувств…
Поверхова	А по-моему тебя не чувства, а ряд алкогольных напитков переполняет. Где ты был?
Безутехин	На работе…сначала…
Поверхова	Тебе не надоело врать?
Безутехин	Это чистая правда! Просто Николаю Гавриловичу…ну там…так вышло…в общем.
Поверхова	Я так устала…
Безутехин	От чего?
Поверхова	Делать вид, что у нас нет проблем. А ведь мне все подружки завидуют. Нет, ты представляешь? Завидуют! Андрюша такой, сякой, золотой: и умница, и работа хорошая, и зарплата стабильная, и никакой кризис с ним ни по чём.
Безутехин	Так ведь это хорошо?…
Поверхова	На словах всё хорошо. Только вот у правды граней много.
Безутехин	Ты что…ты что же, жалеешь, что ты тогда вернулась?
Поверхова	Ой, не надо, а? Ты же знаешь…знаешь, что я не могла поступить иначе! И ты лучше меня это знаешь! Я же каждый день к тебе приходила, чуть из универа не вылетела. А ведь когда я летом в больницу попала, ты ни разу ко мне не зашёл.
Безутехин	Так ведь тебя на третий день на дневной стационар перевели, мы же вечерами виделись…
Поверхова	Ах да, как я могла забыть! А сколько вечеров я у окна просидела, а ты так и не приходил. Сколько раз твоя мама в слезах мне по ночам звонила, что тебя дома нет?
Безутехин	Ну зачем ты так…
Поверхова	Как так? Ты на часы смотрел? Ты знаешь, сколько я тебя тут жду?. Я домой, мне родители уже несколько раз звонили. Спасибо за чудесный вечер!