Вероника	Можно я вам задам вопрос?
Таня	О чем?
Вероника	Правда, к вам сегодня на укладку придет новая пассия вашего парня?
Таня	Ну, Оля!
Вероника	Да вы не злитесь, я никому не скажу.
Таня	Понятно, что не скажите. Во-первых, некому, во-вторых, зачем?
Вероника	Мне просто интересно стало, вы ей действительно сделаете прическу?
Таня	Сделаю, при чем самую лучшую.
Вероника	ДА?! Почему?
Таня	Потому что я нормальный человек. Эта девушка ни в чем не виновата, она пострадать не должна. Как раз наоборот, я хочу остановить страдания, которые по моей вине только множатся.
Вероника	А вы думаете, что это только ваша вина?
Таня	Конечно, моя. Тут нет других вариантов. Все было отлично. Подумаешь, поссорились, с кем не бывает. А я вместо того, чтобы подруге позвонить, маме, в конце концов… Я…
Вероника	Бывшему?
Таня	Да. Да… Так банально, от этого еще противнее. Ведь еще думала: «Это дурной тон - как спать с парнем лучшей подруги». Смешная шутка?
Вероника	Да уж. А вы думаете, что ваш парень - идеал?
Таня	Вам-то какое дело?
Вероника	Я вам помочь хочу.
Таня	Как? Вы юрист, насколько я понимаю, мне ваши услуги не требуются, мы не были женаты.
Вероника	Нет, я хочу вам сказать, что ваш Ваня вам тоже изменял.
Таня	Что за бред!