Режиссёр	Может, и перемещение происходит мгновенно?
Давид	Одно дело - сигнал, другое - космический корабль, в котором живёт человек… Кстати, за спиной Фаргве нужно установить круг сансары. Колесо судеб.
Режиссёр	Колесо?
Помощник	Иллюминатор тоже круглый.
Савва	Сын, ты только скажи, какое. Я оплачу.
Давид	Сходите в храм…
Режиссёр	Буддийский?.. У нас таких нет.
Давид	Тогда я пришлю образец, папа оплатит.
Савва	Безусловно!
Режиссёр	Колесо будет заслонять звёздное небо. Небо важнее, чем…
Давид	Не важнее! Колесо совершенно необходимо! Это символ возвращения. Как Евграф превращается в Фаргве, затем снова - в Евграфа, так и Клия трансформируется в девушку на планете, затем снова - в Клию.
Режиссёр	Я руковожу процессом, и в моей постановке…
Давид	Моей.
Савва	Вашей?
Режиссёр	В моей постановке я решаю, что будет происходить на сцене. Колесо будет совершено неуместно. Кроме того, текст речи героя надо сократить в пользу действия…
Давид	Ах, слишком много букв! Зритель должен понять Евграфа! Пусть я играл не слишком хорошо, но мой герой жил во мне, я пытался донести до вас его мысли, сомнения, внутренний мир!
Савва	Ты хорошо сыграл, Давид.
Помощник	Пора переходить к крушению корабля.
Давид	Не крушению, а аварийной посадке!.. Срабатывает автоматика, и вынужденно корабль садится на неизвестной планете. Йог может выйти наружу, но без скафандра передвигаться по планете невозможно. Он решает подать сигнал бедствия, ах, кто бы услышал, и ждать… Но едва приземлившись… то есть опустившись на поверхность планеты, он видит…
Режиссёр	«Девушку, представшую перед ним в образе Клии».