Вадим	Не знаю… но, по-моему… да. Скажите, это, конечно, глупое любопытство, хотя любопытство всегда несколько глуповато, кем вы были до того, как стали министром?
Валентин Сергеевич	А ты как думаешь?
Вадим	Вот в том-то и дело, что никак не пойму. Ведь министрами-то не рождаются.
Валентин Сергеевич	Не рождаются. Это точно. Хотя забавно. Пять лет а он уже министр. Опять же, если бы господа министры почаще вспоминали себя в детстве, то, возможно, они были бы несколько другими.
Вадим	Так кем?
Валентин Сергеевич	Ну, если интересно, режиссером. Кино снимал.
Вадим	Вот это да! И какие же фильмы?
Валентин Сергеевич	Да в том-то и дело, что только один. "Мост". Не видели?
Вадим	"Мост"? Видел.
Валентин Сергеевич	Надо же! А не врешь?
Вадим	Правда, видел… Там еще один момент мне понравился. Это когда он играет на гитаре, а у него рвется струна… В это время она, как ее, такое имя еще чудное…
Валентин Сергеевич	Ия.
Вадим	Правильно, Ия, бросается с моста… Нет, ничего кино, мне понравилось. А что еще сняли?
Валентин Сергеевич	Да в том-то и дело, что больше ничего… Есть такое понятие "положить на полку". Это вроде как отправить на преждевременную пенсию, вычеркнуть. Понимаешь? Преждевременно… Значит, не ко времени.
Вадим	А что же потом, когда министром стали? Надо было снимать.
Валентин Сергеевич	А потом, дорогой мой… Вадик, не мое время пришло, значит, и кино не мое.
Вадим	Тебя, Валька, в министры, значит, выдвинули?
Валентин Сергеевич	Получается, что так… Так что она выходила замуж за непризнанного гения со всеми вытекающими отсюда последствиями, а потом стала женой министра… Вот так-то.
Вадим	Никогда не видел живого министра… Еще и культуры.
Валентин Сергеевич	Правда, не совсем живого, но министра. В этом ты прав.