Габдулла Тукай	Все города - одно. Я не могу тебя отговорить, хоть ты и лишаешь наши родные города всякой надежды.
Заки Валиди	Посмотрим. Ты ещё увидишь- и изменишь своё решение. Ты пожалеешь, что не помог мне.
Габдулла Тукай	Посмотрим. Но помогать тебе я не буду, как впрочем и мешать. Прощай. Грустно так расставаться.
Заки Валиди	Всё было в твоих руках.
Габдулла Тукай	Мне жаль, я рад был бы поверить.
Заки Валиди	Значит - мы вовсе не родные души? Не братья?
Габдулла Тукай	Все поэты - братья.
Заки Валиди	Кроме тебя и меня. Прощай.
Габдулла Тукай	Не хорошо так расставаться.
Заки Валиди	Какая разница, мы же больше не увидимся? Но если бы всё зависело только от меня, мы бы провели с тобой не одну долгую беседу! Но я не могу - я возвращаюсь в Уфу. И будь что будет. Может ты и прав? Но у меня уже есть предназначение и цель.
Габдулла Тукай	Только обещай мне - что ты меня встретишь на вокзале в Уфе.
Заки Валиди	Ты едешь в Уфу? Я так рад.
Габдулла Тукай	Климат у вас там лучше. И кумыс хорош. Надо поправить здоровье. Обещай мне встретиться со мной ещё раз. Тогда мы лучше объясним всё друг другу.
Заки Валиди	С радостью. Ты прав. Прости.
Габдулла Тукай	Прощай.
Заки Валиди	Прощай, мы ещё встретимся!
Габдулла Тукай	Прощай.
Женщина	Вы простите, что я спрашиваю, но не были ли вы слишком резки с ним?
Заки Валиди	Был.
Женщина	А он с вами?