Галя	Привет, Верунчик, с наступающим!
Вера	С наступающим, Галочка!
Галя	А куда эта, твоя свободная вахта газанула, да с пробуксовкой аж?
Вера	На работу.
Галя	О как! На работу? Он чё работает?
Вера	Ага.
Галя	А не звездит? Тебе сказал, что на работу, а сам по бабам?
Вера	Нет, точно, на работу.
Галя	Чудеса! А ведь и вправду, счастливый такой, даже не нахамил, как обычно.
Вера	Торопится успеть до вечера управиться, домой вернуться пораньше.
Галя	Ваще чудеса! На работу - бегом, домой - пораньше!
Вера	Как-то, так.
Галя	Вера, я чё спросить хотела… Вы на Новый год, где будете, дома?
Вера	А где же еще.
Галя	Вер, я не помешаю, если тоже у вас буду?
Вера	Да, нет, конечно! Без проблем! Оставайся. И нам веселее, и ты не одна… Погоди. А как же твой? Ты же со своим собиралась куда-то…
Галя	Мой - какой?
Вера	Ну этот, из подрядчиков, крутой который. Ты говорила, что у вас всё на мази. На новый год куда-то ехать собирались…
Галя	А этот! Бабуин озабоченный! Яйца таким отрывать надо, сразу же отрывать, ребенка заделал - долг выполнил и харэ, яйца на помойку. Ну, ничего, придет он ко мне акт подписывать, я ему подпишу!
Вера	Чё случилось, Галя, чё он?