Канатопский	А вот это напрасно…
Марина	Да это… я так… просто…
Канатопский	Просто ваш прекрасный спутник способен любить лишь самого себя… он отшвырнёт любого, кто усомнится в его превосходстве.
Марина	Как быстро Вы его поняли…
Канатопский	Я сам такой же…
Марина	Но всё-таки он - необыкновенный человек…
Канатопский	Не смешите! Хотите, я докажу вам обратное? Идёмте!
Марина	И как Вы это докажете?
Канатопский	Увидите! У всех людей есть один недостаток… он делает их заурядными…
Марина	Какой же?
Канатопский	Страх перед той страной, откуда никто не возвращался…
Марина	А у Вас такого страха нет…
Канатопский	«В этом мире я только прохожий…»
Марина	Поэтому Вы - необыкновенный?
Канатопский	Нет, не поэтому…
Марина	А почему?
Канатопский	По хрену и по кочану! Ой, простите подлеца - с языка сорвалось. Я не позволяю себе обманываться… в отличие от вас…
Марина	И в чём же я…
Канатопский	Он Вас не любит… и вы знаете это… оставьте его первой…
Марина	Я не могу…