Капитан	Умберто, что твои золотые руки, проверили передатчик?
Умберто	Если вы не будете меня отвлекать, дело пойдет быстрее.
Лучинда	И все-таки это ужасная каша.
Тартальона	В такое ужасное для всех нас время вы находите в себе силы есть кашу?
Капитан	Наверное, дражайшая Лучинда пытается сделать это время еще ужаснее.
Лучинда	Хотите каши?
Капитан	Нет-нет, спасибо, я уже выпил ром… ромовую кашу. Очень полезная каша. Сильно полезнее синтетической.
Умберто	Смейтесь-смейтесь…
Капитан	Чини-чини!
Тартальона	Ваши перепалки с командой выглядят просто неуместно!
Капитан	Увы, другого места для них не нашлось: они рождаются под влиянием момента, и жизнь их коротка как полет бабочки…
Лучинда	Что такое бабочка?
Капитан	Как каша, только живая, красивая и с крыльями.
Умберто	Лучше молчите… Какое счастье, что эта женщина совершенно лишена воображения!
Умберто	И ведь это лучший наш офицер.
Ковьел	Лучинда, вернитесь! Здесь же Тартальона!
Тартальона	Как мило, что вы вспомнили о моем существовании, господин Ковьел. А не хотите ли вы объясниться, как раз в эту минуту?
Ковьел	О чем вы?
Тартальона	Зачем за мной послали.
Капитан	Чтобы вы сюда пришли.