Медведица	Миша! Сынок!
Медведь	Миша! Ау!
Медведица	Нигде его нет! Беда!
Медведь	Погоди, не реви! Найдется, никуда не денется.
Медведица	Ох, детки-детки, все им кажется, что ничего с ними случится не может, а столько опасностей вокруг.
Медведь	Ладно тебе, Марфушенька, не убивайся ты так. Лес - это же наш дом, мы тут каждую тропинку, каждое дерево знаем. Найдем!
Медведица	Убежал, заблудился, сидит где-нибудь под елкой и плачет - холодно, голодно ему. Он ведь даже каши не поел…
Медведь	А может он набегался, устал, замерз, проголодался и домой вернулся?
Медведица	Домой?
Медведь	Ну, конечно! Пойдем - проверим!
Медведица	Миша! Мишутка!
Медведь	Ты здесь! Сынок!
Медведица	Ой, гляди, Михайло, как будто кто-то был здесь…
Медведь	Действительно…Ох беспорядок-то какой! Ну, я ему сейчас задам!
Медведица	Да погоди ты! Главное, чтоб он дома был!
Медведь	И то правда. Миша!
Медведица	Мишутка! Нет его…
Медведь	Раз нет его, кто же тогда сидел на моем стуле и передвинул его?
Медведица	А кто сидел на моем стуле и помял его?
Медведь	Гляди, кто-то сидел на стуле Мишутки и сломал его!