Джузеппе	Да-да, я вижу. Но кто он?
Пабло	Он - Сильвио. Тот самый, про которого рассказывал тебе вчера. То самый, кто пытается стать снова человеком. Великой чести удостоен был: быть поцеловенным самим Магистром! Магистром!!! Одну лишь ночь вампиром пробыл, и с тех пор все жаждет стать глупцом с коротким веком.
Джузеппе	Обычным человеком??! По воле собственной?! Глупец! Салага тот втройне умней! Подумать только: хочет он вновь стать глупцом с коротким веком.
Пабло	Да-да! Питаться дохлым мясом: раз! Ходить ногами по земле, утратив дар полетов под Луною! Да! А, главное трястись от ужаса, едва заслышав ночью шорох наших крыльев!
Джузеппе	Безумец!
Пабло	Вот, что случиться может с тем, отравлен, кто любовью! Вампиру лишь страшны три смерти: в сердце кол, отравленным любви быть сладким ядом, и её увидеть. С ней - верная погибель!
Джузеппе	Но кто она?! Опасной разве так возможно быть девице?
Пабло	О! Не приведи Магистр её лица увидеть хоть бы тень!
Джузеппе	Дай имя мне её! Отправлю я на дно девчонку эту!
Пабло	Мне радостно усердие твоё. Но не пытайся даже, конечно, если хочешь жить! Таких, как ты немало было смельчаков; но мало кто сейчас упомнит имена всех этих.
Джузеппе	Что с ними стало?
Пабло	Все они нашли свою погибель…
Джузеппе	Она действительно опасна так? Не может быть? Не верю, что сойтись с ней якорями…
Пабло	Ничто иное как на свете!!! Тебе, когда-б могли, так подтвердили те, кто по её вине сейчас не с нами.
Джузеппе	Но почему тогда Магистру не поцеловать её? Пусть станет враг…
Пабло	Магистру целовать её?! Да думаешь, что говоришь ты, друг мой?! Нет! Не вздумай даже повторить слова свои вовек!
Джузеппе	Но, почему? Хочу, чтобы род наш процветал, но этому мешает человек! Тьфу, пропасть: жалкая девчонка! Пойми, покуда ходит по земле она, нам всем во власти быть у Дейва Джонса!
Пабло	Её кровь - яд! И горе тем, достанется кому хоть капля! Ждет лишь одно того: мучительной агонии разряд! В огне гореть сто крат лучше, чем убитым быть хоть каплей того яда.
Джузеппе	Не может быть! Я не могу поверить, что так она коварна!
Пабло	Коварна?! Не то слово! Она - сама любовь!!! Ну, то есть, наша смерть! Тц! Кто здесь! В укрытие, Джузеппе!