Мерген	Мама, мама там сестра плачет.
Гулбаршын	Ты не испугался, сынок?
Мерген	Нет, мне ее стало жалко.
Гулбаршын	Из за чего ты так горько плачешь, испугала малыша?!
Айман	Ничего не случилось. Просто так…
Гулбаршын	Это твой таинственный парень тебя бросил?
Айман	Мама, перестаньте.
Гулбаршын	Все хватит! И так нет настроения. Мерген, подойди ко мне. Сынок, ты что в штаны описялся? Почему ты не поменяла ему штаны?
Айман	Я не заметила…
Гулбаршын	Разве ты когда-нибудь что-то замечала?! Пойдем, жеребенок мой, поменяем тебе штаны.
Айман	Где ты ходишь? Почему ты не звонишь? А твои слова что ты любишь меня… были ложью? Приди. Я соскучилась, как ты меня называл «Маленький ангелочек». Я ведь не одна, вернись ко мне.
Гулбаршын	Бедненький мой, когда же он выздоровит?!
Айман	Можно кое-что у вас спросить?
Гулбаршын	Что ты хотела спросить?
Айман	Мама, а сколько денег нужно, чтобы вылечить Мергена?
Гулбаршын	Даже если будут деньги, мы не сможем его вылечить.
Айман	Почему?
Гулбаршын	Зная ответ, почему ты без конца спрашиваешь? Его болезнь нельзя вылечить. Синдром Дауна - это хроническая болезнь.
Айман	Не верю. Врачи тоже ошибаются.
Гулбаршын	Думаешь я верю? Но к сожалению, это правда.