Наташа	Но это же были липовые отклики!
Николай	Отчасти. У нас был целый список достойнейших, проверенных граждан нашего района, от чьего имени мы их писали.
Наташа	И они не возмущались, что эти письма подписываются их именами?
Николай	Напротив, были только рады. Ведь за эти письма они получали гонорары, причём повышенные… Чего ж возмущаться?
Наташа	Противно.
Николай	Конечно, противно. Поэтому я и ушел. Стал работать простым шоферюгой. Хлеб по отдалённым посёлкам развозить…
Миша	А это было не унизительно?
Николай	Нет. По крайней мере, ни перед кем не нужно было лебезить, врать, заискивать. Раз никому не нужен хороший журналист - буду обыкновенным шофером. Тоже профессия.
Наташа	Да, ужасно. Что же вы нам тогда врали про ту счастливую, райскую жизнь. Вот мы и попались. Поверили. Захотели обратно в СССР.
Николай	А никто и не врал. Всегда же вспоминается лучшее. Да, мы тоже и дружили, может, даже лучше, чем вы сейчас, и любили, и запрещённую музыку слушали, и фильмы, и за наших хоккеистов болели. И не только за них. И на природу ездили, и в походы ходили, и в театр. Угадывали, какой подтекст прячется за каждой, казалось бы, невинной фразой. Цензура нас тогда тоже многому научила. Короче, жили! Даже при тоталитарном режиме всё равно жили. А знаете, что самое главное было?
Наташа	Что?
Николай	То, что мы тогда были молодыми. «И чушь прекрасную несли». Не слыхали такую песню?
Миша	Нет.
Николай	Хорошая песня. На стихи Юнны Мориц. Оказывается, жить можно при любом режиме. И даже быть счастливыми. Главное - самому быть человеком…
Наташа	И вам не хотелось ничего поменять?
Николай	Хотелось, очень хотелось. И сейчас хочется… Но знаете, чего я боюсь?
Наташа	Чего?
Николай	Чтобы не было хуже… Ведь мы не можем решать всё полюбовно, нам обязательно нужен мордобой. И не просто мордобой, а с многочисленными жертвами. Невинными жертвами. Мы это уже столько раз проходили. И ничему не научились…