Сергей	…Так… Тут совсем хреново… Я не знаю, что они там варят - но скидывают то же ведро, а в нем каша из…Не знаю из чего - перловка, овсянка, всякая хрень, водой разбавленная. Причем берут они ее у наших, скорее всего.
Вова	Три дня назад кинули хлеба…Ну, типа, лаваша ихнего. Так мы тут, уже решили праздник справить.
Сергей	Это Рашид приходил, я его по голосу узнал. Если он пришел, то будет еда нормальная. Он еще постоянно на этих орет, чтобы пленников не трогали и кормили нормально. Еще кормят нормально, когда пацанята с деревни за нами смотрят.
Евгений	Кто такой Рашид?
Сергей	Он здесь вроде бы за главного, но уходит в горы периодически. Где- то раз в месяц-два здесь бывает.
Михаил	Серега, а ты давно, по ходу, здесь сидишь?
Сергей	Это не важно. Давайте, братья-акробатья - вы рассказывайте!
Михаил	Ну говори, что ли - я ничего не помню!
Евгений	А я что, тоже краями!
Михаил	Да говори уже!
Сергей	Девочки, не ссорьтесь!
Евгений	С чего начать то?
Сергей	С начала.
Евгений	Ладно. Я тогда вообще с самого начала буду.
Вова	Ну!
Евгений	По нам видно, что мы братья?
Вова	А то! Ха-ха.
Евгений	Ну что. Разделять нас нельзя - этим и пользовались. В школе к девкам студенткам на свиданья по очереди ходили - игра такая была. Если кого узнают, тот и должен с девчонкой расстаться.
Вова	А на фига?
Михаил	Погоди, не перебивай. Жень, давай по сути!