ЮЛИЯ	Какие еще дети?! Они разговаривают - как любовник с любовницей!
АРТЕМ	Я и забыл! Как бы ему самому что-нибудь не напутать!
ЮЛИЯ	Вот именно! А то, что ж это получается: если во встрече с любовницей он видит предначертание судьбы, то встреча с женой - это как, превратность судьбы?!
ИВАН	Твоего доброго ангела, должно быть, звали Купидон, - потому что я тогда, увидев тебя, тут же сделался абсолютно нетрудоспособным! Он вложил мне в портфель эти скрепы, которыми ты не только скрепила подол своей юбки, но и приковала меня к ней…
МАРЬЯ	Да-да, я помню! Ты деликатно отвернулся, прикрывая меня, пока я приводила юбку в порядок, и пялился на прохожих; но по щекам твоим было заметно, что ты так же придурковато улыбаешься, как и я!
ЮЛИЯ	Вот посмотри! Всего лишь клерк, а как красиво загнул - стрелы Купидона в канцелярские скрепки! Да еще чуть было не взял больничный по причине любовной лихорадки… А ты столько лет посещал театральную студию, а ничего возвышенного для меня не придумал! Только простаивал, как статист, под моими окнами ночи напролет…
АРТЕМ	Мне казалось, что лучше слов, которые мы произносили на сцене - не найти… Что все другие будут лишь плохим пересказом реплик наших героев!..
ЮЛИЯ	Вот же бестолочь! Они были бы - твоими!..
ИВАН	Наваждение было таким сильным, что я даже начал сомневаться, - а действительно ли это воля судьбы? Может быть, это - лишь умопомрачительная страсть, ошеломляющее, но мимолетное увлечение?! Однако вскоре я нашел подтверждение тому, что тут, все же, не обошлось без провидения! Я с удивлением обнаружил, что охотно прощаю тебе - и даже не замечаю - всего того, что в общении с другими вызывает у меня раздражение. К примеру, я терпеть не могу, когда меня перебивают… Но на тебя, хотя ты и делала это постоянно, я не сердился… Более того, оборвав меня на полуслове, ты сама нередко была не в состоянии справиться с потоком эмоций, захлестывавших тебя, ты сбивалась в рассуждениях и не могла закончить начатую мысль, вместо этого завершая предложение своей очаровательной улыбкой… Своим фирменным смайликом… И я приходил от этого в восторг!
МАРЬЯ	Да, правда, есть у меня такой недостаток! Художники, они ведь мыслят образами… А образы появляются, множатся, громоздятся, затмевают, ускользают, исчезают, - только и успевай за каждым, как бы ни один не упустить… Тут уж не до стройности повествования!
ИВАН	А еще ты частенько проделываешь такое: сама определяешь мое состояние, а у меня интересуешься лишь причиной его возникновения. Ты говоришь при этом с такой убежденностью, будто владеешь даром видеть людей насквозь, и имеешь на это соответствующий документ! Пытаться переубедить тебя - напрасная затея, и я оставил ее… Однако, не со скрытой досадой, а с веселым умилением, - как бы наблюдая за нами со стороны…
МАРЬЯ	Так я же права!
ЮЛИЯ	Какие неудобства причиняет порой отсутствие недостатков! Без них и в самом деле бывает трудно определить - насколько серьезные намерения в отношении тебя имеет мужчина…
АРТЕМ	Но разве длительная привязанность и постоянство в отношении не говорят об этом?
ЮЛИЯ	Они говорят о том, что мужчина имеет привычку размазывать по жизни то, что нужно делать в подходящее время и в подходящем месте!
АРТЕМ	Я даже не буду спрашивать, что ты имеешь ввиду…
ЮЛИЯ	Я даже не буду говорить, что ты-то имеешь ввиду - ЗАГС! Однако и туда идут, только сперва объяснившись в любви! И не забыв прихватить с собой справку о платежеспособности, чтобы зря не нервировать и без того нервничающую невесту…
ИВАН	В свою очередь и ты укрепляла во мне веру в неслучайность нашей встречи, стараясь относиться с пониманием к моим недостаткам. Взять, к примеру, мои нечастые звонки тебе…
МАРЬЯ	О-о! С этим мне тяжелее всего справиться, хотя я изо всех сил стараюсь представить себе, какой ты занятой человек… Иногда я готова зашвырнуть свой телефон куда подальше и больше никогда не найти его! Потому что это будет единственным разумным объяснением тому, что ты не звонишь!
ИВАН	Обещаю, я буду работать над собой! Начну прямо с завтрашнего дня… Или вот мое пристрастие к пиву… Не каждая бы так спокойно на это смотрела!!