Катрин	Вот, Матрена Марковна, прочитайте и подтвердите, что права я, а не он.
Матрена	Филькина грамота. Склеенный документ не несет в себе ценности.
Катрин	Выходит, дом без хозяина? Сирота!
Матрена	Получается так.
Домовой	О ужас! Но это значит…
Матрена	…что скоро они будут здесь.
Матрена	Ох, память что решето. Чуть напрочь не позабыла - у меня сегодня отгул.
1-е приведение	А мы на экзамен опаздываем!
2-е приведение	Сессия у нас, так что простите-извините.
Домовой	Строим баррикаду. Перекрыть входы-выходы, законопатить щели.