Павел	она оказалась не такой замечательной как я думал.
Доктор	она оскорбила вас очень давно. Вы всё еще не простили её?
Павел	я пытался, Но удалось только забыть Я чувствую себя таким жалким. Жалким и жестоким. Я не хотел стать как она, жизнь и правда сыграла со мной в партию, где у меня не было ни единого шанса.
Доктор	Павел, успокойтесь. Вы же не сделали ничего дурного. Я прав?
Павел	нет , но та девушка на улице, я был ужасен к ней.
Доктор	объясните, что с ней случилось ?
Павел	Я уже говорил, что она была похожа на Ирину. Две косы , шапка, пальто, рост, даже походка. Всё напомнило мне о ней и я. я разозлился до глубины души. Был готов ударить её, толкнуть в стену лишить бедную девушку жизни. Я искренне хотел этого. Понимаете, искренне желал ей смерти.
Доктор	Вы же не сделали ничего опрометчивого? Я прав?
Павел	Вы как всегда правы. Мне не пришлось ничего делать. Я пожелал её смерти случайной девушке. И произошла.
Павел	Её сбила машины, на смерть. Прямо на моих глазах. Вы даже представить себе не можете какого это , видеть что человек , которому вы пожелали смерти умирает. Вы не представляете , мне кажется она умерла из-за меня, я повинен в её смерти , я.
Доктор	это было совпадение.
Павел	Вы не понимаете я искренне желал ей смерти , и она случилась. Это не может быть совпадением.
Доктор	Может. Вы запаниковали; паника перешла в стресс, а он в свою очередь пробудил ваше навязчивое состояние. В аварии нет вашей вины. Вы мне верите? Вам необходимо успокоиться. Повторяйте:" В этом происшествии нет моей вины " Давайте попробуйте.
Павел	пожалуй вы правы. Мне необходимо успокоиться. В этом происшествии нет моей вины.
Доктор	Вот именно.