ПОСЕТИТЕЛЬНИЦА	ПЕРВАЯ ЛЮБОВЬ А: Можно интимный вопрос, более интимного характера? Женщины в вашей жизни - как они реагировали на то, что вы работаете двойником? Одна она была или их было несколько? Но они знали об этом и что-то по этому поводу думали?
ДВОЙНИК	Ну, опять же, опять я понимаю это так, как оно во мне живёт, никого мне не удалось найти, чтоб…
А	Чтобы найти понимание?
ДВОЙНИК	Чтобы один в один со мной понимал эту мою деятельность. Все видели в этом: чисто придумал человек, хитренький мужичок, придумал зарабатывать деньги, живёт неплохо, накупил квартир, и видят в этом еще одно удобство в этой жизни, обустроить себя. Никто не понимает это как общественное явление, как что-то важное.
А	И жена ваша, даже она не понимает?
ДВОЙНИК	И вот она была, я сейчас разошёлся.
А	Женщины этого понимать не хотят?
ДВОЙНИК	А женщины видят: ПОСЕТИТЕЛЬНИЦА: Ага, придумал себе, мужичок придумал, как зарабатывать!
А	Чем же вы привлекаете их так? Они же тянутся и тянулись. Вы же личность сильная.
ДВОЙНИК	В моей жизни этапы, вершины и падения в отношении к женщинам.
ПОСЕТИТЕЛЬНИЦА	Была первая любовь, в школе ещё, но она была очень долго неразделённой.
ДВОЙНИК	Это самая серьёзная любовь и самая глубокая, но, возможно, благодаря тому, что она была неразделённой, двадцать лет я по ней убивался.
ПОСЕТИТЕЛЬНИЦА	Я замуж вышла за другого, а он взял в привычку каждые полгода смотреть на меня. Приходил буквально в семью, к нам в семью, при живом муже, где-то полчаса общается со мной, смотрит на меня. И муж уже даже привык к этому.
А	Это стало нормальным?
ДВОЙНИК	Да. И вот я приду, посижу, посмотрю на неё и на полгода я загорался. Полгода горел.
ПОСЕТИТЕЛЬНИЦА	И потом, когда он чувствовал, что опять это дело затухало, опять шёл к нам, опять смотрел на меня, это продолжалось двадцать лет.
ДВОЙНИК	Вот такая была любовь у меня.
А	В это время вы не имели связей с другими женщинами?
ДВОЙНИК	Случайные был встречи, но активных отношений не было. Они не нравились мне все.
ПОСЕТИТЕЛЬНИЦА	Он ходил смотреть. И вот как-то раз пришёл… А я одна, с дочкой. ДВОЙНИК: А где муж?