Эрленд	я должен все обдумать! Дайте мне, пожалуйста, отец, еще несколько дней!
Король	Я тебе уже и так дал пять лет.
Эрленд	Пожалуйста, это же очень ответственный шаг!
Король	Хорошо, после бала у тебя будет еще три дня, но ни секундой больше! Иначе я сам выберу тебе подходящую девушку! А теперь - иди танцевать! В танце ты сможешь не только разглядеть красоту девушки, но и понять ее характер!
Эрленд	Кажется, я уже перетанцевал со всеми девицами, кроме Лилианы, но танцевать с ней нет смысла. Жаль, что ее сестра не пришла. Было бы хоть с кем приятно поговорить. Ага, а вот эту девушку я еще не видел и даже не знаю, кто она!
Эрленд	Добрый вечер, миледи! Разрешите Вас пригласить!
Эрленд	Вы только что пришли? Я не видел Вас на открытии бала.
Эрленд	Вы не очень-то разговорчивы. Или Вам неприятно со мной разговаривать?
Эрленд	Вы не можете говорить?
Эрленд	Совсем не можете? И никогда не могли?
Эрленд	Значит, это временно, у Вас что-то с горлом, наверное, простудились?
Эрленд	Что ж, рад, что скоро Вы вновь обретете голос. Вы очень красивая девушка, особенно Ваши глаза… Мне кажется, что я Вас уже где-то видел, но нет… Это мне только кажется, ведь я даже не знаю, как Вас зовут. И, похоже, сейчас мне это не узнать!
Эрленд	Магдалена! Это Ваше имя? Какое красивое имя - Магдалена! Магдалена! Магдалена!