Тамара	Как Вам нравится книга, Полина Михайловна?
Бабуля	Ничего не понимаю. Здесь она пишет, как будто кривляется, все слова шиворот-навыворот, читать невозможно.
Олеся	У тебя же филологическое образование. Это называется - стиль. По- моему, прекрасный стиль - я пальчики облизывала, когда читала.
Бабуля	Новомодные штучки! Да о чем пишет-то?
Олеся	Насколько я понимаю, это роман про «русскость»: русский характер, русская жизнь, русский язык…
Женя	Ой, посмотрите, бабуля! В какой шляпке!
Олеся	Бабуль, ты такая хорошенькая!
Тамара	Это какой год, Полина Михайловна?
Бабуля	Это сорок восьмой год, в Ужгороде.
Женя	А дедуля, какой красавец! Его бы сейчас Hugo Boss с руками оторвал.
Олеся	Стильный, как Штирлиц! А бабуля все: «Не красавец, но высокий».
Бабуля	Много ты понимаешь!
Женя	Ира, ты только посмотри на нашу бабушку!
Ирочка	Ах!
Бабуля	Что делает жизнь с людьми… И узнать не возможно, да?
Ирочка	Возможно.
Тамара	Кстати, Ирочка, как Ваш экзамен по бухучету на предприятиях?
Ирочка	Хорошо, п-пятерка.
Бабуля	Ай да молодец!
Тамара	Поздравляем!