2	Очень мой - творческий, идущий вперёд, готовый совершенствоваться, готовый терпеть мои выходки и выходки которого, я готов буду терпеть, человек с которым можно просто помолчать, можно подурить, культурный человек, понимающий толк в детях. Прямо таки мечта?
12	Конечно, каждая женщина мечтает о мужчине семейном. Ну, такие, как я - точно.
1	Я бы не сказал, что я семейный в стандартном понимании этого слова… Я совсем не умею жить - дом-работа-обед-18.00 домой, ужин-фильм, спать и всё снова… Но я умею любить и отдавать всё, что у меня есть, но так же моё призвание - это искусство и его я не могу оставить, а оно занимает кучу времени, я не могу остановить мозг и сказать: "Сейчас не думай о спектакле, пьесе, музыке, сейчас ты дома, вот и решай домашние проблемы" Но если два человека творческие, мне кажется, потребности останавливать мозг нет, если люди хотят делиться своими мыслями о работе, о творчестве а не обсуждать беспорядок, незакрытые крышки от бытовой химии и вопросы ревности…
12	«Бытовуха» всё равно не исчезает по волшебству…от неё никуда не деться, к сожалению, этот вопрос встаёт рано или поздно Я не верю, что существуют настолько совместимые люди В любом случае, это два разных человека - два разных мира И если их поселить на одну территорию… Плюс дети 1: Я согласен, что «бытовуха» никуда не исчезает, просто можно ставить бытовые проблемы во главу стола и решать их, ссорясь и конфликтуя, а можно просто знать, что они есть, и решать - легко и смеясь.
12	Легко и смеясь - это как раз и есть вопрос полной совместимости двух любящих людей. Во что мне слабо верится.
1	А что ты считаешь полной совместимостью? Или во что ты веришь тогда??
12	Я верю в грустное.
1	Опыт?
12	…
1	Ты знаешь, я тоже, по опыту, верю в грустное… Хорошо, каким ты видишь реальное сосуществование двух людей, как ты говоришь, на одной территории?
12	Не вижу вообще 1: Интересно. Ты собираешься прожить жизнь вдвоём с малышом?
12	Нет. Я не оставляю попыток найти малышу отца - это мой долг - сама лишила - сама исправлю. Мне теперь не подумать только о себе одной 1: Да уж, это факт…
12	…
1	Ну, это не так грустно, не можешь же ты быть одна, мне вообще кажется что одиночество - это страшно.
12	Это прекрасно! Это волшебно!!!! Я мечтаю об этом 1: По крайней мере, для меня, я тоже часто думаю, что было бы прекрасно смочь быть одному, я бы уехал в деревню и писал, писал, писал, или не уезжал бы, а жил один и ставил, играл и т.д., но, к сожалению, что-то внутри не хочет быть одно… И было бы прекрасно и волшебно. На самом деле, не прими за лицемерие, но, можно сказать, что я тоже мечтаю об одиночестве, таком одиночестве о котором я сказал выше, но, к сожалению или к счастью, это несбыточная мечта…
12	Я вот тоже, не успела помечтать о тихом домике в какой-нибудь глуши, где бы я писала и писала, как хоп и я беременна.
1	Да уж. У меня примерно так же хоп и всё…
12	А бабушка не соглашается уйти на пенсию. А я просто чахну от нереализации 1: А ещё я иногда смотрю на людей на скамейках с пивом и на секунду жалею, что не могу так же сидеть и не о чём не думать, а просто сидеть, это в моменты отчаяния…
12	Хотя конечно ребенка люблю очень 1: Нереализация - это ужасно, она сжигает, всё сжигает…
12	Значит, ты понимаешь какого мне…