Рита	Пока вы не приведете иностранца, я с вами не буду разговаривать!
Чуланов	Я люблю вас, Рита!
Рита	Это что, объяснение?
Чуланов	Да.
Рита	Откладывается!
Чуланов	Но ведь это волокита, бюрократизм. Я буду жаловаться!
Рита	Кому? Купидону? Я вообще… я выйду замуж только за иностранца!
Чуланов	А я?
Рита	Вы не иностранец.
Чуланов	Что же, я, по-вашему, камаринский мужик? Если хорошо разобраться, я тоже иностранец. Что у меня общего с советским государством? Рассматривайте меня как представителя капиталистического общества.
Рита	Хорош представитель! Не может исполнить просьбы любимой девушки.
Чуланов	Для вас я готов на все! Смотрите, я приношу себя в жертву! Смейся, паяц… Иностранец будет!
Рита	А патефон?
Чуланов	Принесет Бернардов. Я сделаю все, а потом повешусь, Рита.