Фея Добра	Всеволод, ты где ходишь?
Сева	Долгая история… Теперь дома.
Фея Добра	Хм… У нас есть какие-нибудь продвижения?
Сева	Есть! Я почти написал сочинение!
Фея Добра	Я? Что значит - я? Не хочешь ли ты сказать, что наш проект ты полностью присвоишь себе?
Сева	Не говори чепухи. У меня действительно сегодня сумасшедший день: я попал в настоящее магнитное поле!
Фея Добра	Ого! Вот это интересно! Приезжай скорее, расскажешь поподробнее!
Сева	Я…я не могу.
Фея Добра	То есть? У нас с тобой график нашей исследовательской деятельности!
Сева	Ты только не сердись. Но я совсем не могу. И … не знаю, когда смогу.
Фея Добра	Заинтриговал, буду ждать с нетерпением Что ж! Теперь все становится на свои места: ты задумал новое исследование без моего участия! Конечно! Я же не генерирую новых идей! Не ожидала я от тебя такого!
Сева	Сейчас! Сейчас буду. Только я буду не один.
Фея Добра	А с кем?
Сева	С другом.
Фея Добра	Ну ладно, жду. Хотя, нет! И этот друг увидит нашу секретную лабораторию?! Только через мой труп!
Сева	Аля, я должен идти.
Аля	То есть, мы?
Сева	Да… мы…
Аля	Сколько у меня сегодня за день появляется новых знакомых! А вот тот, который звонил, он такой же умный, как ты?
Сева	Да, если не умнее. Только ты вряд ли с ней познакомишься. Она не любит посторонних.