Полина	Я не любила? Что вы все знаете о любви. Птица, ворона, молодая или старая, а больше вашего о любви знает.
Антоныч	Конечно, больше.
Полина	Я его так люблю, что смысла уже нет во мне никакого.
Антоныч	Кого?
Полина	Его. На два курса младше меня учится - папаша. Все девки по нему сохнут, а он в деревню ко мне ездил, рыбу ловил. …А как на танцах его били.
Антоныч	И что, бросил?
Полина	Замуж зовет. Вместе в Америку поедем учиться. Он уже и грант выиграл.
Антоныч	Грант?
Полина	Деньги по конкурсу. Будем в Миннесоте доучиваться, потом дом в Канаде купим.
Антоныч	Да, девка, не позавидуешь тебе. Ты извини меня, если что.
Полина	Учить вздумал. Сам старуху по церквям таскать собрался. Кошек ел, пока денег моих не было. Теперь вот жалеет.