Костя	Ах ты тварь! Опять он здесь!
Павел	Гаденыш!
Таня	Вова! Что же теперь?
Мальчик	Не надо так шуметь, господа. Держите себя в руках. Я же вас предупреждал.
Костя	Задолбал уже со своими предупреждениями.
Таня	Ведь люди из-за тебя гибнут, как ты не поймешь?!
Павел	Засунь свои предупреждения себе в задницу, чудовище!
Мальчик	Как вы грубы, Павел. Право же, недостойно в присутствии дамы…
Костя	Ты нам еще будешь о достоинстве говорить, сопляк!
Мальчик	Лично я не сделал вам ничего плохого! А о том, что вас ждет, я честно предупреждал. И от меня это никак не зависит! Никоим образом!
Павел	Предупреждал он!
Таня	Мы думали, ты уже не вернешься, Вова. Почему ты еще здесь?
Мальчик	Я же вам сказал, что надо сделать, чтобы меня здесь не было. Все это напоминает скверный фарс. Разговор немого с глухими!
Костя	А куда ты девался во время освящения?
Мальчик	Говорил ведь: попов терпеть не могу. Я послушал-послушал, потом решил по делам прогуляться, газеты свежие приобрести заодно.
Павел	Всё понятно. Шаману можно не звонить. Пусть приходит. Вот видишь?! А ты говорил: «Не ожидааал… Сначала убедишься»… И что? В чем я должен был убедиться? В том, что все твои христианские обряды - ерунда?
Костя	Это не обряды - ерунда! Это значит, кто-то присутствовал при них не с чистым сердцем! Признайся, ты, небось, ржал про себя всю церемонию? Или пальцы крестом держал?
Павел	Ничего подобного! Я всегда - за чистоту эксперимента. Потом, опять же, на шамане деньги бы сэкономили, если бы с первого раза помогло.
Костя	Всё ты врёшь!
Павел	Почему сразу врёшь? Почему именно я? Задолбал уже наезжать без дела!