Кирилл	Как вы познакомились с моей семьей?
Мелодий	Твой отец работает спасателем, и он спас меня однажды во время горного обвала, когда я путешествовал по Уралу и искал там особые камни -уральские самоцветы. Так мы и подружились. А вот теперь я узнал, что в вашей семье есть проблема: дети стали зависимы от планшетов и ничем больше не интересуются, забросили учебу. Так вот. Твой отец спас волшебника, а теперь настал черед волшебника ответить тем же и спасти Диму с Таней.
Кирилл	Я не верю, что у вас это получится.
Мелодий	Да и тебя, пожалуй, придется тоже спасать.
Кирилл	От чего?
Мелодий	От безверия.
Кирилл	Что ж, а я ведь действительно не верю в вас. То есть я признаю вас как довольно странное и загадочное явление, но не верю в вас, в волшебников и фей, как в личностей. Даже современным детям вы уже не нужны вместе с вашими пыльными сказками. Они вас даже не замечают. Вам, наверное, это обидно?
Мелодий	Мне грустно от этого. Поэтому я написал еще одну грустную мелодию. А во что ты еще не веришь?
Кирилл	В любовь. Вы ведь и сами прекрасно понимаете, что ее не существует за пределами ваших сказок - в реальной жизни.
Мелодий	Я не буду с тобой спорить, я ведь мудрый волшебник. Ты все еще хочешь спросить меня о чем-то?
Кирилл	Да, я хочу взять у вас интервью. Эксклюзивное интервью с настоящим сказочным волшебником. Такого еще никогда не было. Это будет сенсация!
Мелодий	Ерунда, никто не отнесется к такому интервью серьезно, а тебя просто посчитают сумасшедшим или обманщиком.
Кирилл	Я повторяю: у меня есть точные факты и доказательства. Такое не смонтируешь и не придумаешь специально. Волшебник, вы же мудрый, поэтому не спорьте. Соглашайтесь на интервью.
Мелодий	Хорошо, начинай задавать свои вопросы немедленно и не теряй времени, пока я не исчез внезапно.
Кирилл	Расскажите для начала о ваших спутниках в путешествии.
Мелодий	Это уж точно не тайна. Со мной путешествуют моя двоюродная сестра фея Чароита и ее племянница Элси - очаровательная феечка с трудным подростковым характером. Так что и волшебникам бывают близки проблемы обычных людей.
Кирилл	Какова цель вашего визита в наш город?
Мелодий	Мы любим путешествовать, просто так, как обычные туристы. Особенно в предновогоднее время, когда вокруг так светло от иллюминации, от надежд людей и от их веры в чудеса.
Кирилл	И другой цели у вашего путешествия нет?
Мелодий	Есть. В вашем городе сейчас находится волшебник равнодушия Апатий, и я должен найти его.