Официант	Он вчера опять не пришел?
Женя	Кто?
Официант	Ну, этот, в шляпе.
Женя	А-а-а… Нет… А с чего вы взяли?
Официант	Просто после последней вашей встречи вы каждый день приходите сюда и сидите до самого закрытия.
Женя	Да, да… А вы что-нибудь о нем знаете?
Официант	Зачем оно вам?
Женя	Вы ничего не понимаете… Я так устала. Я задыхаюсь от этого города, от этих людей, которые меня не понимают. Самое страшное, что никто даже не пытается понять другого. Каждый живет для себя. Я хочу вырваться из всего этого. Хочу … Хочу…
Официант	Почувствовать запах этой ночи.
Женя	Да!… Этой ночью я сделала свой выбор…
Официант	Не торопитесь. Он ведь еще не пришел…
Женя	Значит он придет!? Вы это точно знаете?!
Официант	Я знаю только одно - вы его ждете.
Женя	Значит, он придет. Он не может не придти. Тем более сегодня…
Официант	А чем сегодня отличается от вчера, от позавчера?
Женя	Всем. Я сегодня много говорю, много требую. Я никогда раньше не бралась рассуждать вслух на такие темы… Да! Сегодня я стала другая. Я все, все начну с начала. Все будет по-другому…
Официант	Все будет по-другому вокруг вас или внутри вас?
Женя	А? Что?
Официант	Что «все будет по-другому»? Все что вас окружает, или что-то внутри вас будет по-другому?
Женя	Конечно же вокруг.