Он	Давай! Чин-чин! Ну и ты его выкупаешь?
Нина	Да, а что остаётся делать? Там каждый день идут пени, пока он лежит на таможенном складе. Я залезаю в долги, снимаю склад в организации, а эта сука - твоя жена звонит: я ей, что это такое? Почему коммерческий груз и почему я плачу? А она как ни в чём не бывало с очаровательным акцентом, говорит: «Но, Нина, извини, что так получилось. Ты теперь сдай эти вещи в магазины, получи деньги, возмести свои расходы, а полученную прибыль - поделим пополам. Мы же с Дитмаром тоже работали». Ну не сука?
Он	Сука, да ещё какая? И что ты сделала?
Нина	Что, что? Вскрыла контейнер, половину выкинула. Потому что там грязные, измазанные краской , словно она всё это правда на помойке собирала и что меня окончательно добило.
Он	Что же?
Нина	Там были какие то тряпки, деревяшки… А я же за вес ещё платила.
Он	Дааа… Ну и Светик-семицветик.
Нина	А ты говорят ей фильм посвятил?
Он	Да, Алиска сказала?
Нина	Да…Она на премьере была у тебя. И о чём же фильм?
Он	О проститутке, которая по любви в Германию уезжает. И она ещё на КГБ работает. Слезоточивая в меру мелодрама.
Нина	И это посвящается Светлане?
Он	Ну да. А что?
Нина	Ничего, всё-таки стерва она. Как там моя шуба из шиншиллы поживает?
Он	Стерва - первоклассная! Шиншиллы ещё бегают. А может норковой ограничешся? В долг, разумеется.
Нина	Хорошо, а проценты как отрабатывать будешь?
Он	Отработаю. За все годы.
Нина	Договорились.