ДЕНИС	Как в институте?
ВИЛЕНА	Да все нормально. Сегодня разбирались с влиянием общественных движений на политические процессы. Было довольно интересно.
НИКОЛЯ	С влиянием чего?!
ВИЛЕНА	Людей. Хотя, я думаю, что ты меня услышал и с первого раза.
НИКОЛЯ	Я просто немного не понял, о чем ты. Какое еще влияние общественных движений? Я знаю про влияние на политику бабла и падших женщин, но вот чтобы общественные движения…
ВИЛЕНА	То есть ты считаешь, что простые люди не в силах ничего изменить?
НИКОЛЯ	Да нет, почему же. Могут. Могут мусором все улицы украсить. Могут стекла побить. Но к политике это отношения не имеет.
ВИЛЕНА	А я вот считаю, что каждый может внести свой вклад в то, чтобы он сам и его дети жили лучше, чем до этого. И способ сделать это только один. Нужно просто не бояться вести активную социальную жизнь и высказывать государству свои претензии.
ДЕНИС	И оба сошли где-то под Таганрогом, среди бескрайних полей…
НИКОЛЯ	Блин, люди, это же скучища смертная! Я тут полчаса и уже хочу повеситься со скуки. Где наши семнадцать лет? Давайте нажремся, достанем твистер и сыграем на раздевание! Или верните мне телефон!
ДЕНИС	Нет. И, кстати, хочу попросить вас кое о чем…
НИКОЛЯ	По пятницам не подаю.
ДЕНИС	…в общем, постарайтесь не крошить печеньками на диван. Его потом очень дорого и неудобно чистить.
ВИЛЕНА	Знаешь, Николя, со стороны это наверно звучит круто, но вообще такой фразой легко обидеть человека.
НИКОЛЯ	А мне эта фраза нравится, не вижу повода ее не использовать. И пускай какой-то алкан на меня обидится. Вероятно, я смогу пережить эту катастрофу.
ВИЛЕНА	Сейчас ты вполне мог обидеть Дениса, и он не какой-то алкан, к твоему сведению.
ДЕНИС	Я не настолько много выпил, чтобы на такое обижаться.
ВИЛЕНА	Ты воспитанный и умный парень, поэтому ты не обиделся, это да.