Полина	Да ладно, не вспоминай, не важно это всё.
Надежда	А что не важно… Ну как его… Ты знаешь может его… Звезда…
Полина	Да ладно, мам. Я с этими звездами общаюсь каждый день.
Надежда	А где ты общаешься? Хоть бы одну фотографию показала.
Полина	А чего показывать. Ты не веришь мне что ли?
Надежда	Верю, не верю - какая разница. Никто не знает, чем ты там занимаешься. Ничего не рассказываешь, не показываешь… Тайна прям какая-то.
Полина	Что значит, никто не знает. Я просто не ору о том кого знаю. Зачем мне это?
Надежда	Вот именно, зачем тебе это всё, если ты этим пользоваться не умеешь.
Полина	Я не понимаю, о чем ты говоришь.
Надежда	Всегда такая, ничего не понимаешь, как маленькая. Фотки бы в одноклассники выставляла со звездами. Надо показывать, что ты стоишь. Ради чего все это.
Полина	Что это?
Надежда	Венец безбрачия!
Полина	Господи, мама, да что же ты все не сдаешься!
Надежда	Поля, а чем тебе Петя не подходит? Кирилл давно с ним дружит, проверенный парень.
Полина	Мама, ну я прошу не начинай меня опять ко всем сватать…
Надежда	А может ты из этих… чайлдфри?
Полина	У меня пока другие приоритеты. У меня почти все из окружения не замужем и не женаты. И вообще, в Европе люди давно женятся и рожают детей после 30ти и позже. Живут же как-то. Не вымерли ещё, мам, ну?
Надежда	В Европе? Ты мне давай ещё про Америку начни говорить. Чертовы капиталистические страны… Нашла на кого ровняться. Посмотри, что там сейчас происходит! У этих, со снарядом в голове, скоро многоженство будет в порядке вещей.