Агамемнон	Кто ты такой?
Менетий	Менетий я, навряд ли ты помнишь мальчугана, который приносил тебе пить, когда ты, усталый, но довольный, приезжал с охоты. Отец мой был привратником во дворце, он рано умер. А я стал мужчиной, и мне поручили управлять твоим хозяйством, пока не кончится война.
Кассандра	Война не кончится никогда.
Агамемнон	Кто поручил?
Менетий	Царица.
Агамемнон	Доверие немалое.
Менетий	Тяжело ей было одной. Не женское это дело. Не по силам слабому полу такой груз на себе тащить.
Агамемнон	И не по уму.
Менетий	Так точно.
Агамемнон	А что, постарше она никого не нашла себе в помощь?
Менетий	Все ведь отбыли на войну.
Агамемнон	А Эгисф?
Менетий	Вы же с ним кровные враги.
Агамемнон	Я, допустим, да. Но Клитемнестра из Спарты, наши микенские распри ее не касаются. И Эгисф против нее ничего иметь не должен. Неужто он ни разу за все эти годы не заходил к вам, ну хотя бы поздравить с обильным урожаем или погладить по голове ребятишек?
Менетий	Ручаться не могу. Возможно, пару раз и заходил.
Агамемнон	Но ты его не видел?
Менетий	У меня столько забот, господин мой, и с лошадьми, и с курами, и со свиньями, на людей просто глаз не хватает. Заметишь иногда, как тень скользнет через пропилеи, но тени - они все похожи друг на друга.
Кассандра	Врет! Эгисфу он каждый день кланяется, лучшего вина ему из царских погребов доставляет к столу и служанок меняет всякий раз, когда иная до снежной белизны ему хитон не достирает.
Менетий	Кто эта девушка? Откуда она узнала о моих обязанностях? Наверняка колдунья.
Агамемнон	Ну спасибо, Кассандра, расколола мошенника. И что теперь ты скажешь, Менетий, сын привратника? Каково царю наврать и попасться?