ПЕТР	Вот все понимаю, но этого понять не могу. Не могу понять, за что? За что???
НИКИТА	Я сам узнал недавно.
ПЕТР	Не ври, мне! Ты же сам все подделал. Обманул бабушку, повел к нотариусу. Воспользовался ее беспомощным состоянием.
НИКИТА	Никуда я никого не водил. Это твои домыслы.
ПЕТР	Ладно со мной так поступили. Но с моим ребенком то зачем? Ты лишил моего сына наследства! Ты обобрал нашу семью! Какая же ты мразь! Мра- зо-та!
НИКИТА	Ты следи за выражениями! Ничего я у вас не отбирал. Ничего мне вашего не надо! Вы живете сами по себе я сам по себе.
ПЕТР	Ага, ну как же! Сколько у тебя квартир? Две? Теперь еще и эта?
НИКИТА	Стоп! Хватит! Ты мое не считай, я твое не считаю. Все, что есть у меня - это дали мне мои любимые родители и бабушка. У тебя тоже имущества много квартира, гараж, автомобиль. Я же не считаю это.
ПЕТР	Уже сосчитал. Если не надо нашего, тогда отдай.
НИКИТА	Что отдать?
ПЕТР	Завещание! Точнее откажись, если тебе не надо ничего нашего. Сейчас напишем его, подпишем оба. Идет?
НИКИТА	Во-первых, насколько я понял, ты написал заявление о приостановлении нотариальных действия в связи с обращением в суд. Смысл в отказе тогда? Во-вторых, это не твое имущество и наследственная масса, а бабушкина. И поэтому никак не может быть твоей, Петр Игоревич!