Олег	Доброе утро, мисс Франко.
Клэр	Доброе утро, Олег. Мы решили, вы меня зовёте Клэр. Я чувствую себя старой училкой, когда слышу «мисс Франко». Как провели время в Монтесито?
Олег	Я думал, Лиззи уже отчиталась о поездке. Для меня время прошло с пользой. Заключил договор с архитектурной фирмой о проекте реконструкции.
Клэр	Я видела Лиззи не более двух минут. Она успела сообщить мне, что в восторге от вашего гостеприимства… и показала подарок.
Олег	А вам понравился браслет?
Клэр	Очень! Но важнее, что он нравится Лиззи, и я рада за неё.
Олег	Я купил такой же для вас. Подумал, вам будет приятно…
Клэр	Мне? Подарок? Никак вы ухаживаете за всеми дамами сразу!
Олег	Но вы ведь не смогли поехать с нами… Я решил, что хоть чем-то вас порадую…
Клэр	В таком случае, товарищ , большое спасибо, но нельзя покупать два одинаковых подарка для двух разных дам. Вы теперь оказались меж двух точек обстрела, и, скорее всего, пострадаете от обеих. Более того, обе дамы, то есть Лиззи и я, из-за ваших браслетов обречены стать заклятыми врагами. Видите, что вы натворили? Я не смогу принять ваш подарок. Иначе потеряю Лиззи. Надеюсь, вы не обидитесь…
Олег	Э-э-э… Мне как-то в голову не пришло… Но теперь понимаю, что поступил глупо… и чувствую себя неловко… Одним словом, сел в лужу…
Клэр	Не вините себя. Вам вряд ли известно, что в Голливуде отношения отличаются от тех, к которым привычны люди в других местах. Здесь многое трудно понять… И, кроме того, у каждого поколения актёров свои заскоки.
Олег	Мне никогда не приходилось общаться со знаменитостями… тем более с голливудскими звёздами…
Клэр	Открою вам секрет, которые для нас никакой не секрет. Звёзды в Голливуде часто играют хуже обычных актёров. Вообще институт звёзд придуман для коммерческого привлечения простаков. Люди падки на мишуру и глупость в ярких огнях. Мне смешно, когда меня величают звездой. Да, была знаменита в молодости, но вместе с нею прошла и слава. Мне, конечно, приятно, когда обо мне вспоминают, но ещё приятней, когда проходят мимо, не озираясь и не тыча пальцем…
Олег	Чем больше я слушаю вас, тем больше вы мне нравитесь, Клэр.
Клэр	О боги, избавьте нас от ещё одного назойливого поклонника!
Олег	Браво! Теперь послушайте меня всерьёз. Забудьте про браслет. Я учусь быстро и ошибок не повторяю. Хотите со мной поехать завтра в Гавань Сан Педро на рыбалку? Мы сядем на корабль, который нас повезёт в сторону Мексики, и на три дня отрешимся от привычной суеты…
Клэр	Я? На рыбалку? На три дня? В жизни не была на рыбалке!
Олег	Вот и получите представление! Вы не пожалеете! Это невероятное удовольствие!
Клэр	Даже не знаю… Мы с Патриком думали завтра поехать в музей Поля Гетти на выставку европейских фотографов…