Катя	Я тоже крестилась. После аварии. И все друзья - и верующие, и неверующие молились всем богам, чтобы я выжила. А Липкина, ты помнишь ее, наверное, по Университету, она стала такой воцерковленной. Она староста теперь в церкви, и когда я в реанимации лежала, обещала там кому-то на небесах, что если я выживу, то обязательно окрещусь.
Мила	А причащаешься?
Катя	Один раз. Тогда, когда крестилась - причастилась. На следующий день. Но ходить в церковь мне как-то… Знаешь, меня даже к алтарю при крещении священник не пустил, из-за того, что я была в брюках. А у меня и юбки-то ни одной нет.
Мила	Я завела себе парочку.
Катя	Это крещение было таким странным. У меня было чувство, что он женоненавистник, этот священник.
Мила	К сожалению, так бывает. Бывают - и озлобленные, и слабые, и нечестные, и малообразованные. Это, конечно, отталкивает многих от церкви. Один мой знакомый говорит, что в священники частенько у нас идут троечники.
Катя	Я была и так не накрашена почти, но он заставил меня перед крещением ну просто отдраить физиономию под ноль. И зачем надо было обязательно раздеваться догола? Почему ты обязательно должен быть униженным? Я понимаю, перед богом - мы пыль, но как-то это не радует. А когда он меня в воду окунал, у меня было чувство, что он меня утопить хочет…
Мила	Я хочу просить тебя…
Катя	Да, конечно.
Мила	Ты можешь простить меня?
Катя	Да что ты! Давно простила. Меня бы здесь не было, если бы это было не так!
Мила	Я это поняла. Я это сразу поняла. Ведь, помнишь, я звонила тебе несколько лет назад? И тоже тогда поняла, что …
Катя	Я еще до встречи с тобой почувствовала, что хочу тебя видеть. Я к той истории давно отношусь, как к полному идиотизму.