ВТОРОЙ	Да уж… нежарко. Холодает. Может, по малой?
ПЕРВЫЙ	Не… не люблю я это дело.
ВТОРОЙ	Ну, смотри… Главное, чтоб до темноты успели.
ПЕРВЫЙ	Да не боись, выберемся. Не они, так наши подгребут.
ВТОРОЙ	Смотри, вертушка! Би-8.
ПЕРВЫЙ	Далеко больно садится. Не за нами.
ВТОРОЙ	Да, километра два будет. Не стоит зазря рыпаться. Подождем.
ПЕРВЫЙ	Дождешься от них, как же. Раз в час одну машину посылают.
ВТОРОЙ	Да хрен бы с ними… и не упомню я такого… чтоб они нам помогали когда. Сами выберемся.
ПЕРВЫЙ	Это точно. Наши-то быстрее подгребут. Вот "козья ножка" та же самая… Все просто - никакой хитрости. Конструкции разные бывают. Я вот такую сгородил… Спинку от стула… ну, не от домашнего стула, это… от списанной мебели… из пионерского лагеря заводского привез. Когда ездили домики чинить. Трубку нашел в заводе, не трубку - стержень. Резьбу нарезал, наконечник вставил. Это тоже от табуретки развалившейся. Знаешь, есть такие с вкручивающимися ножками - дрянь, а не табуретки… А это резиновый жгут такой, медицинский. Я им летом к тележке чего-нибудь прикручиваю… то одно, то другое, а зимой "козью ножку" к заднице пристегиваю. К какой лунке не подойдешь, а под жопой у тебя уже стул.