Волшебник	В последние годы из-за столь долгого одиночества я стал немного рассеян, и, когда я получил ключ и записку с просьбой сохранить его до наступления Нового года, я, чтобы не потерять его, положил ключ в золоченый сосуд и отправил его на дно морское. Уверяю вас, нет места надежней. Вот Новый год наступит, ключ и вернется.
Гном	Но Новый год не наступит!!!
Волшебник	О, юноша! Долгий путь и жаркое солнце, быть может, несколько утомили Вас. Новый год непременно наступит. Далеко-далеко на севере, в дремучем лесу стоят Волшебные Часы, и как только они пробьют 12 раз…
Синий Конь	Так они ключ от этих часов и ищут. Его-то Вы и отправили на морское дно до Нового года, который теперь не наступит!
Кукушка	Баба-Яга все рассчитала!
Волшебник	О небеса! Зачем вы лишили меня разума? Что я наделал! Горе мне, горе!
Гном	А нельзя ли вернуть ключ сейчас?
Волшебник	Увы, это невозможно. Отправляя сосуд на морское дно, я произнес очень сильное заклинание и назвал точное время, раньше которого ключ с морского дна не вернется.
Кукушка	Что же делать?
Синий Конь	А не знает ли достопочтенный волшебник более сильного заклинания, чтобы вернуть ключ сейчас?
Гном	Неужели какая-то Баба-Яга победит всех добрых волшебников на земле и остановит время?
Волшебник	Подождите, подождите… То, чего не может сделать один добрый волшебник, могут два добрых волшебника. И если нам удастся в оставшееся время найти еще одного, и мы объединим с ним наши волшебные силы, то, может быть, ключ и вернется раньше положенного срока.
Синий Конь	Но где же мы найдем второго?
Волшебник	Да, да. Вы правы. Теперь добрые волшебники - большая редкость.
Кукушка	Я знаю, знаю такого! У нас его все знают. Он очень, очень добрый волшебник. Его зовут Дед Мороз.
Гном	Конечно! Нужно лететь к нему. Нельзя терять ни минуты. У нас есть ковер-самолет. Вы полетите с нами?
Волшебник	Уж не припомню, когда я в последний раз путешествовал. Для старого человека это тяжелое испытание. Да уж придется.
Кукушка	Но мы не успеваем. Ведь сюда мы летели целых пять часов, а времени совсем не осталось.
Волшебник	Не волнуйтесь. Сейчас мы долетим за одну минуту. Все-таки я волшебник, и ковры-самолеты меня слушаются.