Кент	Ты сам… такой костёр?
Олег	Ты уже спрашивал.
Кент	Я спрашивал? А мне казалось, ты всё что-то спрашивал.
Олег	Давай, Кент, просто на огонь смотреть? И не о чём не говорить.
Кент	Тепло держать?.. Олег, а ты тут не заснёшь, когда костёр твой прогорит?
Олег	Засну?.. Нет, я… Я не засну. Кент, а что б ты сейчас делал?
Кент	Дома?
Олег	Да?
Кент	Так спал, наверно уж десятый сон свой видел.
Олег	А до того.
Кент	Ну, почитал чего. Фильм посмотрел…
Олег	Какой? «Последний дюйм»?
Кент	Да может и… его.
Олег	Пацан там, не совсем ведь был один?
Кент	Считай один. В самый последний-то момент.
Олег	Да, на посадку он… один. Как думаешь, мы до утра дотянем, Кент?..
Кент	В сон… потянуло? Ты не спи…
Олег	С тобой - всё сон. Что правда у тебя, что тоже - одна правда.
Кент	А кто меня в артисты произвёл? Не ты?
Олег	Не я. Ты, Кент, тоже я смотрю - бежишь. Я от людей, ты - от себя.