Особа	Скоро - дойдёшь.
Обладатель руки	Ага, тогда я вообще тебя из дома не выпроважу. Жениться на тебе мне придётся, я чувствую. Или во вторые жёны брать… Жене сегодня об этом скажу, пусть что хочет, то и думает.
Особа	А по поводу жены - позвольте узнать… Почему вы спите в кабинете, а не в спальне, с женой, как положено?..
Обладатель руки	А потому что… потому что - жена в спальне с Грабаловичем спит, - слышала про такого?.. На ночь прилетел из Лондона, прохвост, и украл у меня и ночь, и жену!! Ещё вопросы есть?..
Особа	Опять вы нетрезвы…
Обладатель руки	Нет! Вот как раз сейчас - я трезв, как никогда!.. И именно сейчас я хочу предложить тебе одно совместное дело… Оно, дорогая моя, будет уникальным - по своим последствиям. И не только для нашего региона… Оно войдёт - золотыми буквами…
Особа	Куда же… оно войдёт?..
Обладатель руки	Не знаю!.. Но знаю точно - что войдёт, куда-нибудь!! Есть такое понятие… классическая провокация… - вам не преподавали?.. Многое потеряла… Не надо разбитых носов и черепов. Не надо даже намёка… на экстремизм. Мне требуется лишь участие молодой, сексапильной особы. И ты в этой отважной акции - будешь незаменима!
Особа	Что же вы, - по телефону мне представились: предприниматель… граждански такой весь озабоченный… у которого есть свежий проект… по укреплению дружбы между народами… А вы, оказывается, обыкновенный сельский самогонщик…
Обладатель руки	Ну чего ты кочевряжешься сразу? Ты сначала во вкус войди, всё узнай до деталей!.. На деньги уже и смотреть не в состоянии?.. Что, много надавали?.. С какого региона прикатила?.. Гоняетесь по всей России, а живых, лёгких денег и живой, творческой работы - во имя Родины - у себя под носом не чуете. Вот они ваши факультеты новые - полит-технологии! Я вот ничего не кончал, кроме зоотехника… А вы - жорики-мажорики, еще двадцать лет пыхтеть будете, и ни одну пиар-кампанию толком не проведёте. Нечего мотаться в эту зачуханную Сорбонну. Лапочка, уж если куда ехать, так в наш родной райцентр. Вот, один лишь пример Посмотри, полюбуйся - привычное русское пьянство я так ненавязчиво занавешу… и так изящно упакую, что все будут нюхать самогонку, а, наслушавшись рекламы моей, друг другу врать будут, что это - аромат чайного дерева. Проверено - на местных лопухах. Говорящих. И это - только один из моих проектов. А что я задума-ал… и сколько этих глупых рыб с человечьими головами на мою удочку клюнет…
Особа	Сар… Сор… Из Бонна? Это - аббревиатура какой организации?..
Обладатель руки	Ты дурочка иль прикидываешься?.. Эй ты, супер-агентство… по пиар услугам!..
Особа	Нет, в самом деле: это от чего сокращение: от Саратова или от Саранска?.. А. От Сараева! Есть такой?..
Обладатель руки	Есть такой. Ты, коллега моя по несчастью, моложе меня в два с половиной раза, у тебя головка свежее - по определению, ты недавно экзамены сдавала, а я позавчера - кровь на креатинин… Знаешь, что это такое?..
Особа	Когда родители кидали на карманные расходы, тогда и сдавала. Вы сами, что ли, не учились?
Обладатель руки	Да я учёным сразу родился. Чтоб долго не мучиться. А тебе географию хотя бы - можно было выучить. Чтоб такую передачу, как «Клуб кинопутешествий» смотреть без перевода.
Особа	Я такого ночного клуба не знаю. А география - мне на фиг не нужна; я и без нее куда захочу, туда и полечу. У меня дед был коммунист, папа - директор, а брат - бандит.
Обладатель руки	И все - на разных континентах… похоронены, гм?.. Что же ты за дама такая на мою голову свалилась…
Особа	Дама партийного возраста.
Обладатель руки	Како-ого возраста?! Оо, да Бальзак отдыхает с тобой…Хэ!.. ты фантазёрка, я смотрю, похлеще меня.