Доктор	Вот оно что? Похвально. Ну и как?
Берта У	Очень увлекательно. Такой - от горшка два вершка, а уже бежит, ручонки тянет, «Тетя Бетя, я хочу, чтобы у нас с вами родился ребеночек!..»
Доктор	Шарман!.. То есть, они вас уже принимают за мать…
Берта У	Да, представьте себе… за родную мать…
Доктор	Очень мило…
Берта У	Кроме того, я вела обширную исследовательскую работу.
Доктор	На какую тему?
Берта У	В последнее время я очень много размышляла над вашими тождествами кал - ребенок и кал - пенис…
Доктор	Что ж тут размышлять? Все это уже давно мной доказано, как дважды два - четыре…
Берта У	Погодите…
Доктор	Ну-ну…
Берта У	Никто с этим и не спорит. Но вы совсем упустили из виду струйку.
Доктор	Струйку?
Берта У	Да, струйку. Или, если угодно, струю.
Доктор	Позвольте, какую струю? Что вы имеете в виду?
Берта У	Я имею в виду малую нужду. Меня вдруг это заинтересовало. Я задалась вопросом: что бы это значило? Я 37 переоделась в мужчину и больше месяца ходила по мужским кабинетам. И что же оказалось. Лишь какой-то незначительный процент, какая-нибудь одна десятая процента не глядят на свою струйку во время отправления - тут, возможно, какая-то патология или комплекс, и это предстоит еще выяснить… Все же остальные смотрят, и довольно внимательно. Я пришла к выводу, что во время отправления этой надобности мужчина как бы реализует свое подсознательное желание иметь инструмент подлиннее - отсюда же, кстати, это выражение блаженства на лицах. Это еще заметней, когда обстоятельства вынуждают мужчин заниматься этим на улице - они как бы ощупывают деревья, заборы или стены домов, в общем, все что попадется, и как бы лишний раз удостоверяются в этой удлиненности… Вспомните также как писают мальчишки, да и многие простолюдины, как они бравируют дальностью… И наконец: если кал это ребенок, то моча это семя. Впрочем, это вполне согласуется с вашей уретральной поллюцией…
Хром	А как же женщины?
Берта У	Хороший вопрос. А вот для женщин та же струйка - заменитель того, о чем они мечтали все детство, пенисэрзац. И, в отличии от мужчин, они чаще всего не смотрят на нее, чтобы хоть это непродолжительное время сохранять иллюзию обладания. Вот так. Таким образом, возвращаясь к вашим тождествам: если кал это ребенок, а ребенок это кал, то выходит, что большая нужда это роды, а малая это зачатие. Вы согласны?
Доктор	Ну… над этим надо еще подумать…
Берта У	Нет, вы скажите, вы согласны?