Доктор	А что, имеет значение, как долго я кричу? Вскрикнуть-то я и сейчас могу. И громко вскрикнуть…
Пациент	Имеет, док. Очень даже имеет. Даже очень громкий, но короткий крик вряд ли заставит кого-то действовать. Ну, мало ли, человеку гантеля на палец ноги упала, вот и вскрикнул от боли. А вот продолжительный крик, да с интонацией, это уже однозначный повод хотя бы милицию вызвать.
Доктор	Возможно, возможно. Но всё равно не хочется сидеть с заклеенным ртом. И разговор поддержать хочется, и дышать не очень удобно.
Пациент	А мне не очень удобно сидеть вот так. Манит к себе диванчик…
Доктор	Стой. Есть один вариант… Не знаю, правда, понравится ли он тебе…
Пациент	Озвучивайте, док. Озвучивайте, я подумаю.
Доктор	Пистолет.
Пациент	Пистолет?!
Доктор	Да. У меня есть пистолет. Хороший, американский. На всякий случай покупал. От грабителей и налетчиков отбиваться.
Пациент	Вы ещё скажите, что он с глушителем. Удивите меня, док.
Доктор	Нет, конечно. Никакого глушителя. На пистолет я смог разрешение получить, а вот на глушитель не додумался…
Пациент	Тогда что это меняет, док? Думаете, мне будет приятнее, если милиция прибежит на звук выстрела, а не на ваш крик?
Доктор	Ну… Я просто подумал, что так тебе будет удобнее. Без крайней нужды я ведь всё равно ничего предпринимать не стану. А с пистолетом ты будешь чувствовать себя увереннее. Я буду досягаем из любой точки этой комнаты. Пиф-паф и ой-ой-ой…
Пациент	… умирает доктор мой… Ну, да, вы правы, так спокойней будет, наверное. Хотя мой цинизм подсказывает, что правильно будет и пистолет забрать, и рот вам заклеить…
Доктор	Твою мать! Да будь человеком, не залепляй рот! Меня, может, убьют вот-вот, без покаяния к чертям отправят! А мне в такой момент придется что- то мычать сквозь пленку…
Пациент	Эх, док. А вы умный. Любой шанс в такой ситуации используете. Ну конечно, конечно - шансов выжить после пулевого ранения чуть больше, чем после ножа, прошедшегося по горлу.