Злюка	Нет. На пригорке лягу я. Я начальник. Мне лучшее место!
Хитруля	Как прикажете. Я лягу под пригорком. здесь ветра нет. Это лучшее место.
Злюка	Холодно.
Хитруля	Зато на лучшем месте.
Злюка	Хитришь?
Хитруля	Ну что Вы, я же Хитруля!
Злюка	А я - злюка. Поэтому получай!
Хитруля	О, бросайте в меня скорей этим камнем.
Злюка	Зачем?
Хитруля	Бросайте в меня этим золотым самородком!
Злюка	Что? Это золотой самородок!?
Хитруля	Конечно! Бросайте в меня. Он мне пригодится.
Злюка	Ни за что. Он мне самой пригодиться. А посмотри вокруг, нет ли еще золота.
Хитруля	Есть. Полно. Бросить?
Злюка	Бросай. Это не золото, а обычный камень.
Хитруля	Не может быть.
Злюка	Опять хитришь? Я тебе покажу.
Хитруля	Ой не надо! Ой виновата! Больше не буду! Если вы меня угробите, не сможете выполнить задание Великой Колдуньи.
Злюка	Ну ладно. Прощаю пока. Иди сюда и слушай.
Хитруля	И слушаю и слушаюсь.