Глеб	Крыша у тебя давно съехала. Чурок она слушает. Горло он тебе еще не перерезал, твой чурка?
Анна	Отпустите меня. Вы что с ума сошли?
Глеб	С тобой разве нормальным останешься?
Анна	С чего это вам вдруг целоваться приспичило?
Глеб	А может быть, это любовь, а? Разве тебя Русэм этому не обучил? Не трахал тебя во все места?
Анна	Никуда он меня не трахал. Два лета подряд я жила в его доме, и он никогда даже взглядом не оскорбил меня.
Глеб	А хотеть женщину, это значит, оскорбить? Где его дом находится?
Анна	На Востоке. Между Пустыней и Морем. Я изучаю восточные языки. ездила на практику, а потом отдыхать. У меня тогда парень мой безвести пропал… Я страдала. Много говорила с Рустэмом. Полюбила его. Но ничего между нами не было.
Глеб	А сейчас.
Анна	Что сейчас.
Глеб	Могла бы быть с ним?
Анна	Вопрос в том, могла бы я соответствовать этому мужчине, или нет? Я не понимаю его философию.
Глеб	Вот сучка, чурке соответствовать? И ты способна лечь под черножопого?
Анна	Как вам не стыдно?
Глеб	Мало негров тут по детским домам ошивается?
Анна	Рустем не негр. А почему вы думаете, что в негра нельзя влюбиться? Он разве не человек?
Глеб	Все. Замолчи. А то убью я тебя или живьем закопаю. Тебя где лучше закопать? Под деревом, или в поле?
Анна	Я лучше сама как-нибудь доберусь.
Глеб	Доберусь. Темно уже. Скорее до тебя доберутся, чем ты доберешься. Ты только мне про своего Рустэма больше ничего не говори.
Анна	Ок.