Женщина	Простите… я… я даже не знаю…
Педагог	Успокойтесь! Все…
Женщина	Вы понимаете, он ведь никогда…
Педагог	Я все понимаю. Все нормально.
Женщина	Да, нет, он, конечно… нет ну бывало, но чтобы так…
Педагог	Я все понимаю. Успокойтесь.
Женщина	Вы простите, пожалуйста.
Педагог	Посмотрите на меня. На меня посмотрите, пожалуйста. Кто я?
Женщина	Что?
Педагог	Кто я?
Женщина	В каком смысле?
Педагог	Кто стоит перед Вами?
Женщина	Я Вас не понимаю.
Педагог	Посмотрите на меня. Кто я?
Женщина	Вы… Вы педагог моего сына.
Педагог	Правильно. Я с детьми работаю давно. Я и не такое видела. Все нормально.
Женщина	Да, но Вы ведь уже месяц занимаетесь, почему он так себя ведет.
Педагог	Понимаете, коррекция поведения - это долгий процесс. Я думаю, нам нужно немного поменять тактику. Теперь мы будем работать на поощрение.
Женщина	На поощрение? Это как?
Педагог	Понимаете, на слова он пока плохо реагирует. Нужен более существенный стимул.