ГОЛОС ДАШИ	Тогда было темно. Шел снег.
ДАША	Не надо.
ГОЛОС ДАШИ	Я помню, как мама дала мне в руки ключи и сказала, чтобы я шла домой, ела холодные макароны с тушенкой и ждала её.
ДАША	Нет, не хочу…
ГОЛОС ДАШИ	Я помню, как поднималась по ступенькам подъезда. Было очень темно, страшно и пахло кошками.
ДАША	Прекрати.
ГОЛОС ДАШИ	Я помню, что остановилась на лестничной клетке между вторым и третьим этажом, выглянула из подъездного окна и увидела, что «девятка» уехала.
ДАША	«Девятка» уехала и увезла маму. Окна нашей квартиры выходили на другую сторону, не во двор, и я поняла: вот приду домой, выгляну из окна, увижу часть улицы и вывеску «Продукты» на углу соседнего дома, а наш двор не увижу и пропущу момент, когда мама вернется. И я решила еще немного постоять в подъезде, хотя было очень темно, страшно и пахло кошками. Еще было холодно, и я то одним, то другим боком прижималась к маленькой батарее, а потом и вовсе села в уголок рядом с ней. Мне казалось, что если я буду смотреть во двор постоянно, то мама почувствует, как сильно я ее жду, и скажет дяде Ринату везти её обратно. И я смотрела, смотрела, смотрела…