Максим	Боже, мама, да она же настоящий слон. Бегемот. Чёртов динозавр, она бы проглотила меня и не заметила. Какая там душа, прокормить её как?!
Тётка	А кто говорит, что сразу жениться надо? Если бы она лишила тебя девственности, то ты бы перестал бояться женщин.
Дед	Что вы там шепчетесь, не могу понять?
Бабка	Максим говорит, что Таня слишком толстая.
Дед	Толстая? Это плохо, что ли? Так хоть подержаться есть за что.
Максим	Господи, да с чего вы взяли, что я девственник, с чего вы придумали, что я боюсь женщин?!
Отец	Всё по тебе видно. Губа верхняя вечно мокрая, глаза, как у рыбы- попугая, ведёшь ты себя как-то жеманно и сбрей эти жидкие усики, наконец, красавец переборчивый. С Наташкой тебя познакомил, красивая девочка, разве нет?
Максим	Красивая.
Отец	Чего же ты носом крутишь?
Максим	У неё изо рта воняет.
Отец	Ну вот тебе, пожалуйста, изо рта воняет, тоже мне проблему нашёл.
Мать	Не знаю, а мне Наташа понравилась, умная, образованная, далеко пойдёт, главное, чтобы маме нравилась.
Дед	Чего говорите? Зачем шептаться? Секреты какие?
Бабка	Максим говорит, что у Наташки изо рта воняет.
Дед	У какой ромашки?
Отец	У НА-ТА-ШКИ… слуховой аппарат, дед!
Дед	Да на черта мне твой слуховой аппарат, от него слух портится. Тьфу, изо рта воняет, тоже мне проблему нашёл. Мы, когда с твоей бабкой начали встречаться, я ей рот мылом хозяйственным промыл, и до сих пор ромашками пахнет.
Бабка	Старый ты козёл. Такой старый - и такой вредный!
Тётка	И с Катей - дочерью моей подруги он встречался, она к нему и в гости приезжала… у неё тоже изо рта воняет?
Максим	Нет.