Василий Железякин	Ваше высокоблагородие, честное благородное слово, не виноват. Ежели бы Дурахманов мою тётку не назвал бы жабой, в жизни бы ему в морду не дал.
Дудкин	Причём здесь Дурахманов? Не понимаю… говори толком.
Василий Железякин	Как причём? Мне уже урядник сказал, что он меня по жабьему делу задерживает. Только я совсем не виноват, что мне графин под руку подвернулся… Я его на дурахмановскую голову случайно опустил… Он сам голову под графин подставил, когда я воду в стакан наливал.
Дудкин	Какой графин, какой стакан?! Я тебя вызвал по твоему постыдному пасквилю в «Плети кентавра», где ты посмел написать, что высочайшее в уезде лицо «дико душит жаба».
Василий Железякин	Это Сидорова, что ли?
Дудкин	Ты ещё спрашиваешь? Как ты смел про высочайшее лицо так писать?!
Василий Железякин	Вот оно в чём дело. Это что значит? Вы мне политику вменяете? А знаете ли вы, что мой двоюродный дядя кузен его превосходительству Заикину?
Дудкин	Причём здесь его превосходительство?
Василий Железякин	А при том, что уберите от меня этих олухов с саблями, да предложите кресло. Раз я политический, то, будьте любезны, явить мне положенное почтение. На иных условиях я с вами разговаривать не желаю.
Дудкин	Ты чего, совсем рехнулся, ирод окаянный!?