Марго	Что это, Ле Дио?
Ле Дио	Вязальные спицы.
Марго	Я не умею вязать.
Ле Дио	Научишься. Тебя научит Пино. Он превосходно вяжет.
Пино	Неправда.
Ле Дио	Фу, какой ты скучный. Ладно, мама, придумай им какое-нибудь применение. Ты не рада?
Марго	Конечно рада, сынок.
Ле Дио	Я знал, что тебе понравится. Пойдём, Пино, выпьем кофе.
Марго	Когда ты отвыкнешь от этого пойла? Пино, он и вас приобщил к этой дурацкой привычке?
Ле Дио	Это не пойло, мама, это кофе. Ты отстала от цивилизации. Кроме того, я ведь ледяная глыба, и горячий кофе мне просто необходим.
Марго	Тебе не стыдно подслушивать?
Пино	Извините.
Ле Дио	Пойдём, Пино. Позволим маме поворчать в одиночестве.