Глеба	Ничё, может Игорек не видел Игорек: Я не смотрю телек.
Глеба	По сетке в контру играешь?
Игорек	Глеба заткнись Снейк: Реально глеба, чё как дура опять Глеба: Просто хотел сказать, чё сразу?
Блохин	Давайте за Никитоса Снейк: да. пусть ему земля будет Молча пьют Игорек: Сколько лет мы уже третий год собираемся?
Снейк	да, второй Игорек: Хуй бы я тебя простил Блохин если б не Никитос. Нахера ты врал про чердак?
Блохин	?
Игорек	Ну Никитос с ней был. И она к нему хотела уходить. Она мне про кого- то из вас сказала.стрелы на тебя все сходились.
Снейк	А это Кончиброт, всмысле Гроз её на чердаке пёр?
Игорек	Он с ней замутил перед армейкой. Мы ж тогда его в армейку на даче провожали. ну вот он и …
Снейк	и чё Энджи его ждала?
Игорек	Хер знает кого она ждала Блохин: Ему Ирка в армию писала Игоре: Опять пиздишь Блохин: Ситихи. Энжи её ненавидела. Потому что весь двор знал что ирка с никитосом переписывается. А Энжи его типа в армию провожала.
Игорек	я тебя убью когда нибудь Глеба: Да не Игорек всё сходится. Он пришел. Ирку искал, потом у него ни Энджи ни Ирки, он один жил с горя в секту вступил. И под твамвай кинулся Блохин: Ты реально дура Снейк: его в штреке засыпало Глеба.
Глеба	Он под трамвай кинулся! его мамка просто говорить не хотела, что он самоубийством корче жизнь покончил, поэтому сказала, что в штреке.
Блохин	Глеба давай лучше ты помолчишь, Глеба, ты откуда-то точно знаешь всякую херню? Ты его мамку даже лично не знаешь. А мы с ней на Зыряновку ездили труп опознавать. 67 погибших в очистительном забое из за взрыва метана. Не слышал? вся Россия слышала один Глеба блять не слышал Глеба: откуда я тогда про твамвай знаю?
Игорек	от своего деда!
Снейк	Глеба…
Блохин	Горно-рабочий-очистительного-забоя. ГРОЗ. И в нем короче и взорвался. Лучше бы он Канчибродом остался Глеба: и отчего бы он тогда умер?