Банкомат	Шалман здесь не устраиваете?
Нужный	Таисия Петровна! Как можно? Вы же знаете нас!
Банкомат	Вот именно потому что знаю… Ладно, пойду я… Ах, да, я зачем приходила-то, говорю ж, память плохая стала. Со следующего месяца я вам плату поднимаю.
Зеленый	Как так, блин?
Нужный	Почему?
Банкомат	Что значит почему? ЖКХ уже заявил, что тарифы опять повысят.
Нужный	Так это еще только через три месяца будет.
Банкомат	Если что-то не устраивает, то выход вот, он никуда отсюда не денется. Я уже говорила, что могу найти других квартирантов. Вы что думаете, вы у меня одни такие? Меня уже спрашивали про квартиру и не раз, и больше предлагали.
Зеленый	Таисия Петровна… Не надо, пожалуйста…
Нужный	Да, погоди ты, Зеленый, вечно, как дебил себя ведешь… И насколько вы повышаете нам плату?
Банкомат	На треть.
Нужный	Это много для нас.
Банкомат	Есть люди, для которых - это нормально.
Зеленый	Вот же блин…
Нужный	Подождите, Таисия Петровна! А если мы найдем третьего, вы не против? Втроем мы точно потянем…
Банкомат	Втроем вы мне квартиру так загваздаете, я потом на ремонте разорюсь, это и будет уже, считай, шалман.
Нужный	Да что вы, Таисия Петровна. Вы же знаете, мы аккуратные, и потом, многие так и снимают - по трое.
Зеленый	Точняк, блин. Все так и снимают…
Банкомат	Ну, хотя… те тоже мне звонили, втроем. Ладно, ищите третьего, заодно, может, его на масло сагитируете. Только, смотрите мне, чтоб аккуратный был и никого не водил.
Нужный	Ну, это понятно.