Мадам	Я прошу вас, Жан. У меня страшная мигрень…Я дурно провела ночь, а ещё надо сделать столько распоряжений к отъезду. Ах, этот отъезд! Я вас покину! Кстати, что с вашим новым романом о русских дворянках?
Иван	Ничего.
Мадам	Неужели? Зачем вы скрытничаете? При этом вы теряете оставшуюся в вас привлекательность. Она блондинка, ваша княжна?
Иван	Мне очень трудно понять вас…
Мадам	Княжна, героиня вашего романа.
Иван	Нет, она несчастная молодая девушка.
Мадам	Будто бы несчастная молодая девушка не может быть блондинкой!
Иван	Ну, причём здесь это?
Мадам	Она - русская Кларисса?
Иван	Возможно.
Мадам	Вы опять скрытничаете, Тургель. Ах, эти добродетельные русские барышни! Не чета француженкам! Они жаждут искренней любви, и их оберегают многочисленные тётушки и маменьки. Они жаждут любви, но их преследуют ловеласы и, о ужас, соблазняют. Они жаждут любви, но их топят литераторы или набрасывают на их лебяжьи шеи пеньковые верёвки. Вы свою Клариссу утопите или повесите? Или нет, вы её упрячете в монастырь!
Иван	В монастырь?
Мадам	Конечно же, в монастырь. Может быть, вы предпочитаете сделать её русской Нинон де Ланкло? Имейте в виду, любви этой куртизанки добивались мужи голубой королевской крови. Мадмуазель Нинон была коварной особой, а коварство русская публика не простит вам никогда. Бойтесь быть растерзанным толпой.