Голос	Из каких это, не столь отдаленных.
Метрдотель	Родион Романович Раскольников восемь лет пребывал на каторге, затем некоторое время проживал за чертой оседлости. Но вот, наконец, приехал к нам в Москву.
Голос	С наганом, небось, явился, каторжанин?
Метрдотель	Нет, нет, в наше заведение вход с оружием строжайше воспрещен. Однако, здесь не все так просто. Наш уважаемый Порфирий Петрович, считает, что статья, недавно опубликованная господином Раскольниковым в Московских ведомостях, посильнее всякого нагана будет.
Голос	Постойте-ка, это какой же Раскольников, от Достоевского что ли?
Метрдотель	Всенепременно так, именно от Достоевского.
Голос	Да вы с ума сошли, сударь. Это же литературный персонаж, его никогда на Руси в реальности не было.
Метрдотель	А вот позвольте сударь с вами не согласиться. Все что писал Федор Михайлович наш Достоевский - взято из реальной жизни. И все его герои с нами так и живут-с.
Голос	А что же, и Порфирий Петрович оттуда же, из «Преступления и наказания»?
Метрдотель	А вот это, как раз, нет. Порфирий Петрович к Достоевскому никакого отношения не имеет. Совпадение имен - чистая случайность. Он абсолютно наш, московский. А вот Раскольников Родион Романович, он питерский, именно от Федора Михайловича. Встречайте господа!!!