1-й человек	Не знаю. Я очень хочу, чтобы в нашей сказке был хороший конец, но мне не известно, как победить Дракона.
1-й человек	Только скажи нам, как победить Дракона.
Светлячок	О, это сложно. Царица Ночь заточила Жар-птицу в золоченую клетку, но она сомневалась в прочности запоров этой темницы и для надежности решила приставить к ней верного стража. Он должен был быть злым и не поддаваться на уговоры. Тогда Ночь нашла семь злых-презлых змей и превратила их в одного Дракона с семью головами. Но Ночь, наверно, забыла, что первая Змея на Земле была царицей Мудрости, и все дети ее, какими бы они ни стали, сохранили в глубине своего сердца этот огонь. Его только надо разжечь.
2-й человек	Что мы должны для этого сделать?
Светлячок	Вспомнить ту мудрость, которую подарила некогда людям царица Змея. Мудрая фраза - вот ключ к голове Дракона. Если мы найдем семь мудростей - мы получим семь ключей, по одному для каждой из семи голов этого чудовища. Если ключ подойдет, злая голова превратится в добрую. Так мы сможем победить Дракона.
1-й человек	Я, кажется, уже догадался, какими ключами надо открывать замки заколдованных голов.
2-й человек	Тогда поспешим!
Светлячок	Но мы не найдем Дракона без света.
2-й человек	А твой свет?
Светлячок	Если я сброшу свой черный плащ, царица Ночь увидит меня и убьёт.