Федор	А нам куда прикажете?
Юля	Как куда?
Федор	Гулять нам где, значит?
Юля	Я не знаю. Неделю не будете гулять.
Федор	Ах, вот как! «Неделю не будете гулять!» А вы знаете, барышня, что рабочему человеку погулять - это первое дело. Я, может быть, через вас теперь работу снижу…
Толя	Ну, какой ты рабочий человек!
Юля	Вы меня, пожалуйста, барышней не называйте. Я на работе…
Федор	Какая там работа!
Юля	И нельзя же клуб не ремонтировать. Ведь он так развалиться может.
Толя	Ну что вы с ним разговариваете! Замолчи, Федька!
Федор	До сих пор не развалился - значит, и дальше не развалится.
Толя	И чего ты к человеку пристал! Юля Дмитриевна, а вы с мастерами уже договорились?
Юля	С ними завхоз договаривается.
Толя	Зачем же вы так быстро клуб закрыли? Ведь он еще год договариваться будет.
Юля	Я не знаю… Мне так сказали.
Толя	Эти мастера, они, знаете, какие… Капризные!
Юля	Но мне сказали…
Толя	Какие мастера-то будут?
Юля	Барков у них бригадир…
Федор	Яшка! Пришел, значит? Эх! Опять Глафира с ним загуляет!