ЖУРНАЛИСТКА	Это сколько? Озвучьте цифру.
ЧЛЕН КОМИССИИ ПО РАССЛЕДОВАНИЮ	Не вашего ума дела.
ДАША	Я написала, что мы живем очень бедно.
МАМА	Если бы мне надбавили тысячи две, да даже, Бог с ним, тысячу к той, старой зарплате, мы бы, может, и быстрее скопили на операцию. Накопить это ж единственный наш способ. В банке денег не дадут.
ДАША	Почему?
МАМА	А ты думаешь, этот… Ноутбук твой откуда? А холодильник новый на что купили, когда старый сломался? Мне за них еще кредит отдавать.
ЖУРНАЛИСТКА	С тех самых пособий. Вот такой замкнутый круг, господин президент.
ДАША	Я все очень быстро написала. Нажала «Отправить» и все. Там надпись появилась - ну, типа, «Спасибо, ваш запрос принят».
МАМА	А через два дня меня вызвали на летучку.
ЖУРНАЛИСТКА	У нас всегда так - знаете, А и Б сидели на трубе. А спихнуло Б с трубы, и Б решило пожаловаться всемогущему П. П недолго думая скидывает жалобу А.
ВРАЧ	Моя фамилия не на «а» начинается. Я вообще, если честно, не знал, кто, что. Вы поймите, на мне вся больница. Естественно я замам своим с самого начала четко-ясно сказал - с медсестрами, санитарками, уборщицами, пожалуйста, разбирайтесь сами. Мне не до этого. И без них дел по горло!
МАМА	Ну, меня и уволили. Сначала наорали, конечно - мол, недопустимо такие письма писать. Я потом давай Даше звонить.
ДАША	У мамы голос был такой… Ну, на взводе, короче.
МАМА	Я ей говорю - что молчишь? Скажи что-нибудь матери.
ДАША	И я наврала. Я сказала, что ничего не отправляла.
МАМА	Я говорю: «Хорошо, дома поговорим».
ДАША	Я боялась домой заходить. После школы в двор соседний пошла - его с окон из-за девятиэтажки не видно. Там на качелях сидела, даже покачалась немного - вверх-вниз, как в детстве, ну, прикольно так. У качелей прутья были как перила в подъезде - такие же холодные.
МАМА	Я уже хотела пойти искать ее, а тут она сама пришла.
ДАША	Я сначала у двери стояла - не решалась зайти. Я же не знала, что ее уволят. Я не спецом все это сделала. Даже пожалела, что письмо это дурацкое отправила.
МАМА	Я в глазок посмотрела - там Даша. Я открываю, говорю - заходи.