ОА	Ваши разговоры о времени естественно провоцируют вопрос о пространстве. Тем более, что идея ландшафтного театра…
АД	О-о-о-о-о-о! Вечер! Дамы в кисейных платьях, легкий бриз развевает ленты на шляпах, в руках крокетные молотки, - прохожу мышеловку!
АЗ	Пространство есть форма существования времени. У этого положения масса практических применений. Например, в тесном пространстве трудно находиться долгое время… Тут дело даже не в климате.
АД	Дело в холмах.
АЗ	Холмы?
АД	Театр за холмом… Надо заметить, мы сейчас доживаем Эру театров за углом. Но неизбежно с изменением парадигмы "вещи в себе" при переходе ее в "вещь у нас", мы перейдем к театру за холмом, как переходят в другую комнату.
ОА	Случались ли уже попытки? Если да, то можно ли считать их удачными?
АЗ	Бондарчук. Видели "Войну и мир"? Или "Ватерлоо"? Это мастер.
АД	Это гигантская интуиция и ничего больше.
АЗ	Ничего. И море народа.
АД	Мир ожидает прихода холмистов.
АЗ	Главное, за холмом может ничего и не быть.
АД	Это уже финансовый вопрос.
АЗ	Да, это вопрос денег.
АД	И ответственности.
АЗ	И власти. Единственное, что интересно в пространстве - это то, что какие-то слова в одном пространстве произносить можно, а в другом нельзя.
ОА	Вот! Значит ли, что текст дает задание на изменение времени, а пространство предлагает способы это сделать?
АЗ	Ничего подобного.
АД	Мне надоело говорить о времени о пространстве. Давайте поговорим о богатстве и нежности. Или о бедности и тщеславии…
ОА	Давайте.