Дедушка Василий	А может мы ему мину в комнату положим? Как я этим фашистам в 43?
Папа Костя	Дедушка Василий, ты не воевал и мы все прекрасно это знаем!
Дедушка Василий	На этот вашем компухтере воевал, да еще как воевал!
Бабушка Виолетта	Василий!
Папа Костя	Тем более мина повредит квартиру, да и за несчастный случай это выдать абсолютно точно не удастся.
Дедушка Василий	Мда…И Компухтер пострадает… И приставка! Отказываемся от мины!
Папа Костя	Так же, предлагаю рассмотреть вариант с передозировкой снотворным, который мы утвердили для устранения всеми нами любимой мамы Полины.