Ольга	Нет, ну ехать с такой смехотворной суммой.
Бабушка	Оля не начинай.
Ольга	И в этом ты собралась там ходить? Да, ни ума, ни вкуса. Вы там будите хуже всех.
Карина	Мама не трепи нервы.
Ольга	Я в шоке, делайте, что хотите. Деньги закончатся и вернетесь. Едва на билеты наскребете и с двумя корками хлеба будите ехать, помяните моё слово.
Бабушка	Не каркай Оль.
Ольга	А, что не каркай, если так и будет! Когда там твои друзья придут?
Карина	Скоро.
Бабушка	Ты это будешь носить?
Карина	Бабушка я же сказала, что все это буду брать.
Бабушка	давай возьмем меньше вещей, все равно будем возвращаться в августе за зимними вещами.
Карина	Нет, этот костюм я буду носить, всё складывай, что я отобрала.
Ольга	Тебе, когда на работу?
Бабушка	Я уволилась.
Ольга	То есть ты на совсем уезжаешь?
Карина	Мама мы тебе сто раз говорили об этом.
Ольга	Ладно Карина будет учиться, если поступит еще, а ты, что там будешь делать?
Бабушка	Устроюсь на работу.
Ольга	Да куда ты там устроишься? Старая уже, кому ты там нужна будешь? А жить где собрались?
Карина	Комнату будем снимать. Мы звонили риелторам, нас уже ждут.