Аня	Ты что ли гулял в дождь?!
Жасурбек	Нет, не гулял. Я спал.
Аня	В смысле?!
Жасурбек	В смысле вот здесь, на этот лавка спал, а сверху вода капал - и костюм замочил. Жасурбек спал - не слышал дождь… Проснулся, когда стал совсем мокрый.
Аня	Прямо в костюме тут, на лавке спал? И никто не трогал тебя?
Жасурбек	А зачем трогать? Человек на работе - посмотри. Костюм такой никто не одевай, как пиджак. Люди понимают. Такой работа - тоже работа. Очень трудный!
Аня	Очень трудная работа - спать на лавке!
Жасурбек	Жаркий день был, очень устал Жасурбек.
Аня	Что, даже голову не снимал?
Жасурбек	Нет, не снимал. Боялся - унесёт вор.
Аня	Это как надо спать, чтоб не слышать, что тебя дождь мочит?
Жасурбек	Спал хорошо! Дождь не помеха. Долго лежал сухой Жасурбек, пока стал весь мокрый. А ты не спал тут никогда? Хороший место, тень. Попробуй завтра.
Аня	Я завтра не приду.
Жасурбек	Как не приду? Твоя очередь!
Аня	Я вообще больше не приду.
Жасурбек	Что ты говоришь?! Хочешь расстроить свой Жасурбек?
Аня	Мой Жасурбек! Сегодня со мной случилось чудо! После этого я не могу дальше гулять наш костюм.
Жасурбек	Замуж пошёл?
Аня	Да нет же!
Жасурбек	Что ты будешь делать? Где брать дэнги?