Воробей	Рыжик, слышал ли ты что-нибудь о рисовых полях?
Верблюжонок	Нет Воробей: Хочешь, я расскажу тебе о них?
Верблюжонок	Конечно, хочу!
Воробей	В нашей степи можно найти поля, где выращивают рис. Если посмотреть на них то, наверное, покажется, что мы где-нибудь в Китае.
Ворона	Опять заливаешь! Кар-кар!
Воробей	Никакого спаса от тебя нет, назойливая ворона!
Ворона	Может я и назойливая, вот только голову никому не морочу.
Верблюжонок	Ворона, не спорь, а лучше послушай, что рассказывает Чив-чив о рисовых полях.
Ворона	Можно подумать, что я рисовых полей не видела! Невидаль какая!
Воробей	А ты знаешь, что рис очень стойкий? Он не боится ни зноя, ни ветра! Но выращивать его дело непростое. Посев риса начинают весной, когда приходит долгожданное тепло. Это растение очень любит воду, поэтому поля в низовьях реки разделяют на участки, которые называются чеки, и затопляют водой. Перед уборкой риса чеки хорошо просушивают.
Ворона	Эх, я бы сейчас не отказалась от риска!
Воробей	Рис действительно очень вкусный.