Данил	Всем тихо, матч начался.
Елена	Я не могу понять, зачем смотреть, как будут бегать двадцать два миллионера?
Юрий	А зачем читать? Ведь ты же знаешь буквы, слова, да и про книгу тебе кто-то говорил, раз ты ее решила прочитать.
Елена	Это не одно и то же.
Юрий	А я тебе говорю, что одно и то же. Чтобы узнать, сколько будет два плюс два, тебе возможно хватит, того, что в детстве тебе показали, как считать на пальцах, но для того чтобы посчитать предел или высчитать синус девяноста градусов, тебе понадобятся знания более обширные, здесь недостаточно двух рук. Так и в нашем случае, для того чтобы выйти во двор и поиграть в футбол, тебе достаточно двух ног и двух кед, но для того чтобы достичь успехов в этом спорте, необходимо развивать физические возможности, ум, технику, а для перечисленного, недостаточно двух ног и двора, здесь нужен хорошее образование, а просмотр матчей и их анализ, являются лучшим университетом в наше время!
Данил	Всегда так, после слов всем тихо, начинаются горячие споры.
Елена	А я все равно не согласна!
Данил	А когда, вы девушки, с чем-нибудь соглашались? У вас существует только одно мнение, и оно ваше. А такие понятия, как сравнение, изучения и анализ, вам не знакомы.
Елена	Начались нравоучения.
Данил	Даже в этой ситуации ты включаешь глупое упрямство, вместо того, чтобы оценить ситуацию.
Юрий	Все, хватит тарахтеть, и так уже пять минут пропустили. До перерыва никто не разговаривает.
Данил	Вообще, пытаться, что-то доказать девушке, занятие не для слабонервных.
Елена	Ну да, конечно.
Данил	Хотелось бы сейчас побывать на трибунах, прочувствовать всю энергию, которая витает на стадионе, прикоснуться к чему - то великому.
Елена	Потратить кучу денег на визу, на самолет, на отель, ради того, чтобы полтора часа смотреть на зеленый газон и на пару десятков муравьев, гоняющих какую-то маленькую точку из стороны в сторону. Лучше потратить деньги и съездить на море.
Данил	Насладиться синюшными земляками, которые даже дома так не бухают и не крушат все на своем пути. Насладиться засранной лужей, пляжем, на котором даже нет свободного места, чтобы плюнуть. А потом по приезду домой еще неделю ходить, боясь к чему-нибудь прикоснуться, так как все тело обгорело, ведь загореть-то надо было на год вперед.
Елена	Конечно, вот везде прям так!?
Данил	Там, куда позволяет ездить наша зарплата, везде!
Елена	А что еще ты предлагаешь? Тратить кучу денег для того, чтобы под проливным дождем посмотреть на Биг Бен или еле сдерживать свою шляпу, стоя на смотровой площадке Перлан. Довольно таки сомнительные развлечения.
Данил	Естественно, после Англии и Исландии у тебя не будет аватарок в купальнике на целый год.