Мастер	И что дальше?
Александра	Что дальше?
Мастер	Да, что дальше?
Александра	Ничего.
Мастер	В смысле ничего?
Александра	Вот так ничего.
Мастер	Ты что, не пойдешь на прослушивание?
Александра	А зачем? Я не думаю…
Мастер	Может, наконец, перестанешь ныть и возьмешься за дело!
Александра	За какое дело? Все, упустила! Да, я старалась, да, я хотела идти за этой Мельпоменой, но не получилось.
Мастер	Когда это у тебя не получилось?
Александра	А ты разве не помнишь? Ровно год назад, перед тем как …уйти…да, ты дал мне возможность выбраться из этого. Но я не смогла.
Мастер	Ты из-за этого дурного провала, не сможешь воспользоваться и второй возможностью?
Александра	Да! Этот порочный круг стал моим вечным домом.
Мастер	Открой дверь. Сделай шаг.
Александра	Я не могу!
Мастер	Можешь! Из этого дома, есть только один выход…
Александра	Хватит с меня твоих нравоучений!
Мастер	Я просто пытаюсь помочь.
Александра	А я просила о помощи? Ты мне уже помог, когда ушел.