Саша	Я, что-то не могу понять, чего ты хочешь больше… Не желаешь тратить время на поиски потаённых смыслов?! Или же всё-таки размыть классы?
Егор	На сегодняшний день я планирую, в рамках существующего законодательства и государственного устройства, осуществлять деятельность в органах власти направленную на поддержание вполне конкретных и реализуемых инициатив по развитию думающей и интересующейся молодежи, а вообще я социалист, если ты об этом.
Саша	Ты не заливай! Про думающую молодёжь с инициативами, я в курсе, каждый день сообщают! Ты скажи, чего реально хочешь. Испокон веков в нашей сторонке думающая молодёжь на царьков тявкала и дальше тявкать будет.
Егор	Ну что бы не просто тявкали, а слушали! Это прямо предвыборный слоган получился. А если серьезно, мы туда выходим с проектом студенческого самоуправления в вузах… Поддержка малого предпринимательства и много чего ещё.
Саша	А гимн у вас есть?
Егор	Гимн - это особое искусство.
Саша	Ого! Да ты и в искусстве понимаешь?
Егор	Интересуюсь, в основном, а понимаю мало… Некогда понимать.
Саша	Не успеваешь? Ты же полицейский? А в молодёжный парламент успеваешь?
Егор	Так ты же разбираешься в этом? Помоги мне, пожалуйста. Можешь? Ты же знаешь, я учиться, как бы это… люблю… до сих пор…
Саша	Всякий уважающий себя деятель искусства обязательно попытается печально изнасиловать папу и издевательски маму… А не уважающий, наверное, заставит себя уважать…
Егор	А на фига их насиловать?
Саша	А это Кирюхин, трагедийный принцип, называется. В искусстве, по- другому тупо никак.
Егор	Ну, такого я не понимаю пока.
Саша	Ладно, не падай на груз. Ты смышлёный… Всё сам поймёшь, в стране нехватка умных полицейских, вообще печалька… Родина разыскивает гениальных полицейских, ау…
Егор	Всё в наших руках. Всё в наших надёжных руках. Может хочешь на работу устроиться? Есть вариант, администратором?
Саша	Может быть и хочу. Только я администрировать не умею… но что-то нужно же делать… Производить какие-то действия, хотя бы механические. Меня многое цепляет, я как ватка в этом смысле…
Егор	А там не важно, там для кабака, а у тебя опыт. Так что, ты ватка подумай.
Саша	Я подумаю, хотя склоняюсь к отрицательному ответу.
Егор	А помнишь Заю?