Настя	Ой, привет. Я тебя не заметила.
Лена	Тебе помочь?
Настя	Нет, спасибо. Я сейчас быстренько соберу, что осталось, и поеду.
Лена	Куда поедешь?
Настя	К маме. В свой Северо-Задрыщенск, как Олег говорит. Немного там поживу, а потом вернусь.
Лена	В смысле?
Настя	Ну, мы же разводимся. Олег мне вчера прислал смс, мы с ним сходили подали документы в ЗАГС. Вроде как должны скоро развести. Я думала, что ты знаешь.
Лена	Не знаю. Я ни о чем таком не знаю. Извини, пожалуйста, Насть… Мне очень стыдно.
Настя	На самом деле я очень рада, что так все вышло. Мы же давно уже вместе не живем. Года три. Посидишь со мной на дорожку, а? Так, где он тут все у нас хранит? Олег Евгеньевич отсутствует?
Лена	Почивает.
Настя	Будешь?
Лена	Мне сейчас нельзя. Извини, пожалуйста.
Настя	Ну и зря, хороший коньяк. Тебе сколько лет?
Лена	Двадцать три.
Настя	Ой-ой, как хорошо. Ещё жизнь катком не проехала. А мне вот как-то не повезло. Тридцать четыре года, ничего нет. Ни карьеры, ни денег, ни мужа с детьми. По-дурацки жизнь прошла.
Лена	Ну что ты! Не прошла ещё.
Настя	Прошла. Тебе пока везёт, что ты талантливая. Мне Олег сразу сказал, что как актриса я - ноль. И стала я домохозяйкой, стирала его носки. А потому что приехала из Северо-Задрищенска, боялась куда-нибудь рыпнуться. Сидела на попе ровно. Досиделась в начале до того, что стала бухать. А потом до того, что он себе купил отдельную квартиру и сказал, что ему хочется пока пожить одному, без меня. Он для меня был царем! Богом просто! Не могла никак поверить, что сам Олег Евгеньевич снизошёл до провинциальной девочки.
Лена	Я думала, что ты будешь скандалить, к журналистам пойдёшь. А ты…
Настя	Уезжаю к матери. Но я же не дура. Таня вон скандалила, и что?
Лена	И что?