Кот	И чипсы.
Сергей	И чипсы. Пять?
Кот	Пять.
Кот	У меня тоже есть одна с высшим образованием. В унитаз умеет ходить.
Сергей	Вот и иди к ней. Погуляйте, сходите в унитаз, обменяйтесь блохами.
Кот	У меня нет. У нее тем более. А у тебя оскорбительный тон. Это от неуверенности.
Сергей	Да что ты.
Кот	Да. Я же вижу. А птичка, которую ты хочешь поймать, вообще-то много уже чего повидала. И умеет выбирать. Знаешь, кто ты? Ты вариант. Который ходит по двухкомнатному гнезду и откладывает носки под диван.
Сергей	Убрал уже. А знаешь, кто ты? Ты сырье. Самый дешевый мех в истории человечества. Из вас шапки делали. И завязывали на два хвостика.
Кот	Вот ты ей это расскажи. Чтобы она точно знала границы твоей доброты.
Сергей	Это я тебе рассказываю. Чтобы ты точно знал свое место.
Кот	Я знаю свое место. В древнем Египте коты были богами! А такие как ты таскали камни для пирамид. И кто плохо таскал, те таскали гробы с теми, кто таскал хорошо и надорвался. А мы смотрели сверху и ржали.
Сергей	Так, вроде все есть. Чай, торт, варенье, мед. Ничего лишнего. Она не пьет, после шести не ест. Поэтому торт низкокалорийный. Для меня.
Кот	Хочешь совет?
Сергей	Нет.
Кот	Жаль. А совет был такой. Если у тебя давно не было кошки и ты сомневаешься в себе как мужчине…
Сергей	То берешь кота, моешь его, а потом топишь в грязной воде, пока булькать не перестанет!
Кот	Я же помочь хочу. Она же не только твоя хозяйка будет. Но и моя.
Сергей	Она не будет моя хозяйка! Она будет моя женщина. Если будет.
Кот	Да? Просто я привык, что в твоем случае это как бы одно и то же. Я же помню вот это вот все. Два в одном, три в одном.