Кочеврягин	Вот бьешься, бьешься за их интересы - и хоть бы кто спасибо сказал.
Ирина Ивановна	Ты бы поменьше за старух разных хлопотал, а заодно на молоденьких девочек не заглядывался. Не восемнадцать, чай, лет.
Кочеврягин	Да какие девочки, кто на них смотрит?
Ирина Ивановна	Не надо, слюнки-то бегут, мордуленция, гляди, как блин расплывается…
Кочеврягин	Да ладно, не говори ерунды. Девочки, много ты понимаешь… Наша вон, профурсетка, как? Чего там у нее в этом, в университете?
Ирина Ивановна	А чего - новый бзик. По обмену, говорит, группу в Америку отправляют.
Кочеврягин	О, молодец, пусть съездит. Это очень даже пригодится.
Ирина Ивановна	Да не ее! Там, говорит, 15 человек выбрали, по блату.
Кочеврягин	Вот, сволочи. С детства ко всяким нечестностям приучают. И кого ж там «назначили»? Этого хлыща, наверное, губернаторского сынка?
Ирина Ивановна	Его вроде в списках нет.
Кочеврягин	А ты откуда знаешь?
Ирина Ивановна	Эриша показала - все в интернете вывешено. Светка там - есть, соседка наша.
Кочеврягин	А тут какой блат? У нее ж мать, вроде, в магазине, а отец - дальнобойщик?
Ирина Ивановна	Ну, не знаю. Зелень, наверное, занесли. Ты б, Коля, сходил, разобрался.
Кочеврягин	Да ты понимаешь, этот ректор - шибко у-у-мный, ученый, понимаешь, доктор. С ним не договоришься - он же ни черта не понимает! Ты б уж сама как-нибудь, через кого-нибудь. Деньги найду.
Ирина Ивановна	Попробую через Веронику Алексеевну.
Кочеврягин	Попробуй, попробуй… Нет, в системе образования у нас - коррупция страшная! Нельзя с этим мириться, никак нельзя.
Ирина Ивановна	Тебе вредно, не пей.
Кочеврягин	А, да все равно. Какое тут здоровье.
Ирина Ивановна	Рюмочку, конечно, можно, но не больше. У тебя ж сердце.