Егор	Вот как судьба распорядилась… Зигзаги фортуны…
Юля	Но-о. Пятнадцать лет не виделися и вот те на - встретилися… на поминках твоей бабушки…
Егор	Я так рад был вчера, что опять увидел тебя… То есть… Наверное, нельзя радоваться в такой день… было…
Юля	А седня тоже нельзя?
Егор	Что?
Юля	Ну это… поминки-то вчера были, а у вас и щас вон зеркала задернутые, и свечка… Седня тоже нельзя, ага?
Егор	Так э-э… У нас всегда… Все эти полгода так было…
Юля	Полго-ода?.. Гонишь!… Не, в натуре, че ли?
Егор	Ага… Мамуля свечки в церкви покупает по воскресеньям, и ставит…
Юля	Ну зашибися!.. Лучше б мы пивка в парке попили… А то у вас тут…