Парень	Наверное… И долго мы так уже?
Девушка	Около 10 часов…
Парень	И что дальше?
Девушка	Не знаю… Расскажи мне что-нибудь.
Парень	Я же не помню ничего.
Девушка	А что тебе снилось?
Парень	Снилось… Это забавно… Сначала ты была моей музой.
Девушка	Я? Музой? Как это?
Парень	Да просто была и всё… А потом мы с тобой разговаривали, потом ты пьяная была…
Девушка	Пьяная муза? Это наверное забавно.
Парень	Да нет, когда ты была пьяная - ты уже не была музой.
Девушка	А кем?
Парень	Не знаю… А сейчас ты кто?
Девушка	Ты даже этого не помнишь?
Парень	Не помню… Это плохо…
Девушка	Наверное даже хорошо… не так больно. Когда ничего не помнишь - то и терять вроде как нечего Парень. Как это нечего! А ты? Я к тебе уже привык.
Девушка	Во сне?
Парень	Во сне. Мы в конце сна очень поругались.
Девушка	Из-за чего?
Парень	Я напился и ты устроила мне скандал. Я пью?