Она	Жизнь слишком коротка, что толку постоянно думать об этом. Пока есть здоровье, надо радоваться каждому новому дню.
Он	Ты хоть иногда, там, в Америке, вспоминала обо мне?
Она	Да, первое время, после отъезда, я часто вспоминала и тебя, и наших общих знакомых, наши застолья на кухне, с бессонными разговорами, с песнями под гитару и стихами до рассвета. Помнишь, как мы несколько часов добирались до какого-то поселкового клуба, чтобы посмотреть «Солярис» Тарковского? Как ездили в Крым, к Чёрному морю? Пили сухое вино на пляже, купались под звёздным небом, а издалека доносилась музыка, и были молодость, счастье, покой, и казалось, так будет всегда…
Он	К сожалению той страны, в которой нам было так спокойно жить, больше нет. За эти годы многое изменилось. Теперь мы почти ничем не отличаемся от Мексики или Аргентины, те же самые проблемы…
Она	Знаешь, мы много рассуждаем о смысле жизни и при этом забываем жить, просто жить… Налей ещё вина, пожалуйста Он - За тебя!
Она	Давай погуляем где-нибудь, а то через час мне надо быть в гостинице.
Он	А ты не хочешь остаться со мной, хотя бы на время?
Она	Ты прекрасно понимаешь, что это невозможно и не стоит даже начинать об этом… Пошли.
Он	Куда?
Она	Просто пройдёмся по улице, а потом поймаем такси, я уеду, а ты будешь вспоминать обо мне, хорошо?
Он	Что мне ещё остаётся делать? Завтра ты поднимешься по трапу самолёта и улетишь, исчезнешь на долгие годы, может быть навсегда, а мне останутся только воспоминания. Представляешь, когда я беру в руки свои старые рисунки, свои наброски тушью или цветными карандашами, меня охватывают сомнения - мои ли это работы? Что общего между тем молодым, ярким, талантливым художником и мной, сегодняшним? Где же счёт?