Исаак Штайн	А пью я и до и во время интервью…
Автор	Штайн продолжал обращаться к собеседнику на «вы». Каждый раз, разгорячившись от спиртного, он говорил…
Исаак Штайн	Мой дед - Карл Моисеевич…
Автор	Штайн делал паузу, наблюдая за реакцией своего визави на произнесённое имя.
Исаак Штайн	…так вот, ныне почивший в бозе Карл Моисеевич говаривал: «Исаак…»
Автор	Здесь Штайн делал паузу опять, ведь до этого момента он представлялся собеседнику как товарищ Штайн, а это могло означать всё что угодно, в крайнем случае, можно было и не расслышать.
Исаак Штайн	Исаак! - говорил мой дед, - всегда легче сказать человеку: ты - дурак, чем вы - дурак.
Автор	После произнесённого на него никто не обижался, не требовал взаимного панибратства, а многие с явным удовольствием называли его на «вы».