Сюзанна	Я это подозревала.
Духовник	Тем лучше. Теперь, мадмуазель, подумайте, может ли ваша матушка приравнять вас к другим дочерям, ведь вы им вовсе не сестра? Может ли она признаться вашему отцу в поступке, относительно которого у него и так много подозрений?
Сюзанна	Но кто же мой отец?
Духовник	Этого мне не открыли, мадмуазель. Ясно одно: вашим сестрам даны огромные преимущества перед вами. Предпринято все, чтобы свести к нулю вашу долю наследства на тот случай, если вы её захотите получить. Быть может, настанет день, когда вы пожалеете, что не находитесь в монастыре.
Сюзанна	Этого никогда не будет, сударь. Я ничего не требую.
Духовник	Вы не знаете, что такое лишения и нищета.
Сюзанна	Зато я знаю цену свободы и гнет монашеского звания, когда к нему нет влечения.
Духовник	Я сказал вам все, что должен был сказать. Теперь вам надлежит самой все хорошенько обдумать.
Сюзанна	Еще один вопрос, сударь…
Духовник	Сколько вам будет угодно.
Сюзанна	Знают ли сестры то, о чем вы мне сообщили?
Духовник	Нет, мадмуазель.
Сюзанна	Как же они могли решиться ограбить меня. Ведь они считают, что я их сестра!
Духовник	Ах, мадмуазель, деньги, деньги! Ведь без денег им бы не сделать таких выгодных партий! Каждый в этом мире думает о себе, и я не советую вам в случае смерти родителей рассчитывать на сестер. Не сомневаюсь, что они будут до последнего гроша оспаривать у вас даже самую жалкую долю. У них много детей. Этого предлога будет вполне достаточно, чтобы довести вас до полной нищеты. Поверьте мне - помиритесь с родителями и сделайте то, чего ждет от вас матушка. Примите монашество. Не ждите защиты от господина Симонье. Он муж вашей матери, но не ваш отец. Вы добры и благоразумны, мадмуазель. Обдумайте то, что вы только что узнали. Прощайте.
Мать	Встаньте. Отца нет дома, и вам вполне хватит времени, чтобы высказаться. Вы говорили с отцом Серафимом и знаете теперь все. Надеюсь, что вы не собираетесь всю жизнь карать меня за мой поступок. Я пришла лишь за тем, чтобы узнать о вашем решении.
Сюзанна	Маменька, я знаю, что у меня ничего нет, и что я не должна ни на что претендовать. Меня больше не удивляет разница в вашем отношении ко мне и к моим сестрам. Но ведь я ваша дочь, вы носили меня в своем чреве, и, надеюсь, никогда не забудете об этом.
Мать	Пусть Бог накажет меня, если я не признавала Вас своей дочерью.
Сюзанна	Верните же мне своё расположение, маменька. Позвольте мне снова быть с Вами. Верните мне любовь того, кто считает себя моим отцом.
Мать	Вы не можете ждать от него нежных отцовских чувств.…И, кроме того, вы напоминаете мне о гнусной измене вашего настоящего отца. Он ненавистен мне!
Сюзанна	Как! Неужели я не могу надеяться, что Вы и господин Симонье будете обращаться со мной хотя бы как с чужой девушкой, которую Вы приютили из милосердия?!