Лена	И я прощаю тебя, Антон. Действительно прощаю и отпускаю. Я тоже во многом была не права. Боялась перемен, истерила, мстила за обиды, да много еще чего. Ты тоже меня прости.
Димон	Нет, нет, нет. По моим подсчетам до финала еще минут пять-десять. Не надо торопить события. Как говорится - «спешка хороша при ловле блох». А у нас тут судьбы человеческие решаются.
Мороженщик	Теперь вы Антон. Предлагаю не оставлять даже песок, не то что камни. Выметаем все!
Антон	У меня сейчас чувство иррациональности происходящего. Уже мало чего понимаю. Лена сказала про невесомость. У меня немного другое - словно неожиданно оказался в совершенно незнакомом месте и не знаю, куда идти дальше.
Мороженщик	Знакомо. Дорога появится. Надо только сделать первый шаг, сделать выбор.
Димон	Позвольте напомнить о камнях.
Мороженщик	Закройте глаза, подумайте. Есть ли еще такие обиды, пусть самые глупые, о которых надо сказать.
Антон	Хорошо. Я попробую Вроде ничего значимого. Хотя, постойте. Есть. Одно. Ты разбила мои часы. Я купил их на свою первую зарплату в пятнадцать лет, а папа на обратной стороне выгравировал: «Сынок, горжусь тобой». Я очень ими дорожил.
Лена	Да помню, в тот вечер мы сильно поругались из-за пустяка, ерунды.
Антон	И ты в порыве взяла часы с тумбы.
Лена	И швырнула их в тебя.
Антон	Но промахнулась.
Лена	И часы ударились о стену.
Антон	Часы разбились.
Лена	Стекло разлетелось на мелки кусочки-слезы, а стрелочки далеко закатились под кровать.
Антон	И я сказал - «Вот и закончилось наше время»! Я до сих пор жалею о тех часах.
Лена	Прости.
Антон	Что уж теперь.
Лена	Совсем забыла! Глупая, безмозглая курица! Я же их починила!
Антон	Когда?