Отчим	А ничего пацан. Лучше, чем весь тот сброд, который ты до этого приводила.
Регина	Лех, он мне за прокладками пошел.
Отчим	Кажется, тебе пора жить отдельно. Надо поговорить с твоей мамой.
Регина	Прости.
Отчим	За что?
Регина	Я же тебя все это время ненавидела и искала способы подставить перед матерью. Ты можешь спать с ней, обнимать ее, чувствовать тепло, близость… А у меня всего этого не было с 11 лет.
Отчим	Я не знал.
Регина	И мало того, что ты не поддавался на провокации, так еще и помогаешь. Нахрена?
Отчим	Ты - дочь женщины, которую я люблю.
Регина	А я вот теперь не знаю, люблю ли женщину, с которой вижусь два часа в неделю по расписанию…
Отчим	А она тебя любит. Она просто не умеет выражать свои эмоции. Она и со мной их выражает довольно специфически… Мир?
Регина	Мир.