ТАНЯ	Очень приятно… Таня.
ОЛЯ	Мне сказали, что здесь можно послушать твою игру на пианино.
ТАНЯ	Да, конечно…
ОЛЯ	А для кого ты играешь?
ТАНЯ	Для всех, кто хочет слушать.
ОЛЯ	Значит, это не для меня. Не горю желанием слушать твою игру! Просто интересно стало, почему у тебя в палате есть пианино… За какие такие грехи мне не разрешили притащить сюда свой магнитофон? Вот как получается: даже умирать не разрешают так, как хочется!
ТАНЯ	Я не знаю, что тебе сказать…
ОЛЯ	Я ни в чём тебя не обвиняю… Можно я буду к тебе приходить?
ТАНЯ	Ну конечно можно!
ОЛЯ	У меня нет друзей. Я привыкла быть одной. К одиночеству легко привыкнуть. Одиночество - плохая привычка. Относиться к нему снисходительно нельзя! Это прямое свидетельство об ещё одной неудавшейся жизни. Поэтому мне стыдно не за то, что я больна, и даже не за то, что стала принимать наркотики, а за то, что у меня совсем нет друзей. Одиночество делает нас уязвимыми. Сперва мать наплевала на меня, потом я сама наплевала на себя…