Витя	Ну, так это… ты же там мне на свадьбу, вроде как, откладывала?
Мать	Так, а ты откуда знаешь?
Витя	Ну, знаю, бабушка, короче, сказала.
Мать	Значит так, ты на эти деньги, дорогуша, рот не разевай. Они для дела!
Витя	Мам, это же моё будущее. Я же не на машину или на шмотки прошу. Я же бизнесом заниматься хочу. А так они что лежат?
Мать	Лучше бы на машину. Всё, забудь, о них. Так они лежат в целости и сохранности. А ты их быстро профукаешь. Ты посмотри! Деньги ему отдай.
Витя	Мам, ты хочешь, чтобы я жил хорошо?
Мать	Поэтому и не дам! Все твои бизнесы я прекрасно помню. С Серёжкой в пятом классе брусничный лист собирали, помнишь?
Витя	Мама, это совсем другое!
Мать	Ага, а в десятом, ты выпросил фотоувеличитель, хотел плакаты делать и продавать. Вот на этом же месте выламывал руки, такие деньги отдали. Где сейчас фотоувеличитель? А я тебе напомню. В сарае, на мешке брусничного листа стоит. Хватит, я весь твой бизнес знаю.
Витя	Значит, не дашь?
Мать	Не дам!
Витя	Ты понимаешь, что другого такого шанса может и не быть! Мы кооператив создадим. Я там директором буду.
Мать	Ты мне на свадьбе на своей спасибо скажешь. Директор.
Витя	Да, может я и не женюсь никогда! Нахер мне эта свадьба сдалась!
Мать	Разговор закончен.
Витя	Я тебя последний раз прошу!
Мать	А то что?
Витя	Ничего!