Максим	Вот дорогая, проходи. Хм… Неплохой номер…
Жанна	Ну, как-то не так я представляла себе 4-х звездочный отель.
М	В Турции четырёх-звездочный - это, прям, средненько, а вот 5-ти звездочный…!
Ж	А чего ж ты не купил путевку в 5-ти звездочный?
М	Ну как чего? И так на этот отель деньги я взял из семейного бюджета… А это деньги моей жены, ты же знаешь…
Ж	Опять ты про нее! Даже тут покоя нет от этой сучки!
М	Жанночка, пусичка моя, не называй ее так, она… Она, всё же, спонсор этого банкета!
Ж	А что ты ей сказал такого, что она тебя отпустила сюда и ничего не заподозрила?
М	А я ей сказал, что тетя Лида больна и я еду ее навестить. Благо тетя Лида в свое время счастливо вышла замуж за кого бы ты думала? За турка!