-	Ну, что, трус? Ты только со стариками и девушками герой! Твоя мелкая и подлая душонка не может понять, как сильна любовь!
-	Антоний, дай мне саблю, я сама убью этого грязного шакала!
-	Я дам вам много золота за свою жизнь! - заикаясь стал умолять их о пощаде Канлы - Бек!
-	Ха! - воскрикнула Лейла!- Нам не надо твоего мерзкого золота! Сколько жизней сгубил ты ради этого презренного металла! Сколько горцев, детей и женщин продал ты в турецкое рабство!
-	Тогда, тогда я вам укажу место, где турки прячут пленных ясиров , их скоро на невольничий рынок должны отправить. Только пощадите! Если ты, казак, и впрямь герой, прошу тебя, будь милосердным!