Внучка	Купальник?
Полицейский	Сняться в кино! Они хотят сняться в кино!
Внучка	Так все хотят.
Полицейский	Ваша Жанна взяла деньги и укатила в Голливуд.
Бабушка	Вы смеетесь.
Полицейский	Прорабатываю варианты.
Бабушка	Нашу Жанну убили!
Полицейский	С чего вы взяли?
Бабушка	Я…
Внучка	Погоди, ба. Я в тот день чувствовала себя так дурно, что даже не стала вечером смотреть Лебединое озеро, все переживала за мою дочь, где она, что с ней, а потом как будто что-то екнуло внутри, вот так , и все. Жанночка умерла, я точно знаю. Но больше всего меня волнует не дочь… Мне нужны ее деньги!
Бабушка	Чего ты, дура.
Внучка	Товарищ полицейский, просто это…
Полицейский	Что?
Внучка	Найдите бабло. И дело с концом.
Полицейский	Какое поколение.
Внучка	До нас были эти… Мы поколение, которое имеет мнение.
Полицейский	Гуф?
Внучка	Юги. А сейчас… Ты че такой грустный, мы это не допустим, проблемы да и хуй с ними, тусим, тусим.
Бабушка	Я ее ругаться не учила.
Полицейский	Совсем безвольные, что ли?