САККАР	Короче, Буше, что вам нужно?
БУШЕ	Я пришел поговорить с вами по поводу Всемирного банка.
САККАР	Всемирного банка? Откуда вам про него известно?
БУШЕ	Я вижу вы меня слушали невнимательно, но повторяться, тем не менее, не стану. А если говорить совсем кратко, то я готов вложить в ваш проект создания Всемирного банка промышленных инвестиций кое-какие собственные деньги.
САККАР	В самом деле?
БУШЕ	Да. Только есть одно «но». Основною частью моих вложений будут не наличные средства.
САККАР	Что вы хотите сказать?
БУШЕ	Основным моим вложением будет ценная информация, которая явно вас заинтересует и стоить будет немало. А со временем даже очень много.
САККАР	Извините меня, господин Буше, но я финансист и привык работать с точными цифрами. Итак, ваши предложения.
БУШЕ	Я готов вложить сто тысяч ценными бумагами и в двести тысяч я оцениваю сведения, касающиеся непосредственно вас.
САККАР	Это шантаж?
БУШЕ	Нет, это мой хлеб.
САККАР	В таком случае я могу поинтересоваться, что это за информация?
БУШЕ	Всему свое время, господин Саккар. Скажу только, что одна моя знакомая хорошо знала вас прежде…
САККАР	Вот как?
БУШЕ	Да, когда вы еще проживали в Неаполитанском квартале и даже, кажется, носили другое имя.
САККАР	Но это было очень давно. Я жил там всего несколько недель, когда только приехал в Париж…
БУШЕ	Что же делать, господин Саккар! Есть дела, которые не закрываются за давностью лет. Наоборот, за эти годы доказательства становятся все значительнее и весомее… Я буду ждать вас в своей конторе завтра утром, где мы и подпишем необходимые бумаги. До встречи, господин Саккар! Желаю вам всяческого процветания!
САККАР	До свидания, господин Буше!