АНЯ	У тебя же племянник только что родился! Красавец такой. Здоровенький, и совсем даже не красный, как они обычно бывают. А ты почему-то не рада. И подержала его всего пару секунд - я и то дольше. Это же человечек целый!
МАРИНА	Вот именно. Вот то, малюсенькое, что в палате лежит и кричит беспомощно - человек. Настоящий. Живой. Он дышит, чувствует, скоро смеяться научится. Ему будут делать больно, и он сам тоже будет кому-то причинять боль. Это неизбежно. Вырастет совсем скоро. И станет как я, или как ты. Или бабником-алкоголиком, или мечтателем хреновым, девственником до старости лет. Если сил и мозгов хватит, выучится, работать будет. А нет - так сопьется. Или еще хуже. Станет серым-серым, тусклым, тухлым. Будет вставать утром, а утро будет такое же серое, как он сам, на работу ходить, дома у телевизора сидеть, пивко попивать. Жену заведет, детей, любовницу. Чему уж тут радоваться то? И вообще, ты же знаешь, я не люблю с детьми возиться, особенно с маленькими. И детство не люблю. Зависишь от всех, ничего толком не понимаешь. Разбитые коленки, разбитые надежды.
АНЯ	Дура ты. Детство - это же святое. Светлое. Ты вот в детстве когда плакала, на фонари хоть раз смотрела?
МАРИНА	Да, ты знаешь, это было основным занятием моего детства. Искать зажженные фонари, и плакать, смотря на них.
АНЯ	А вот и зря. Может сейчас было бы что вспомнить хорошего. Если прищуриться и вот так делать , то свет лучами расползается, вертится, и всё как в сказке получается, не как обычно. У меня вот это одно из самых ярких воспоминаний почему-то. Я скучаю по нему, по детству. По тому времени, когда все силы направлены на то, чтобы достать велосипед «Школьник». У мальчиков во дворе его нету, у них большие, взрослые, с мужской рамой. И вот ты ходишь-ходишь, и наконец знакомишься с девочкой из соседнего подъезда. А у неё он есть, «Школьник» этот. Просишь покататься, она дает, но что такое два жалких круга по двору? Что делать, что же делать? Есть! Предлогаешь обмен: ты ей на три дня черепаху Чапу, которая кусается и какает белыми мохнатыми какашками, а она тебе - велосипед. Договор заключен. И эти три дня - СЧАСТЬЕ. Круги, круги, ветер в лицо, дух захватывает. Дедушка во двор выходит, зовет читать, к школе готовиться. А ты наяриваешь. Знаешь, что попадет, и всё равно на педали жмешь. Скучаю я. По детству моему. Странно, да ведь? Я еще совсем не старая, молодая даже, семьнадцать всего, а уже скучаю по прошлому.
МАРИНА	Даже и не знала, что ты так трепетно относишься к велосипедам.