КРИС	Добрый день.
РЭЙ	Добрый.
КРИС	Мы кого-то ждём, или сегодня в таком составе?
РЭЙ	Возможно, мой коллега подойдёт позже.
КРИС	Почему вы меня пригласили сюда?
РЭЙ	Насколько я слышала, Вы узнали намного позже о гибели Вашего артиста. Вас поверхностно спросили о случившемся, а мне бы хотелось узнать чуть больше.
КРИС	Я немного удивлён, но так и быть, отвечу на ваши вопросы.
РЭЙ	Благодарна. Значит, трудностей не возникнет. Если что, много времени я у Вас не займу. Насколько я знаю, в Ваши обязанности входила организация мероприятий и встреч, касаемых деятельности Вашего артиста, всё верно?
КРИС	Немного не так, но в общей картине это верно.
РЭЙ	Хорошо, значит так. Скажите, с какой целью артист возвращался в город?
КРИС	Довольно глупый вопрос. Он давал крупное интервью и возвращался домой. Следующие несколько дней он взял себе маленький отпуск.
РЭЙ	Спасибо. По моим сведениям, Вы работали с ним не так долго.
КРИС	Если это считается каким-то подозрительным фактором, то вынужден Вас разочаровать. Я с ним не полетел, потому что я обычно не бываю на подобных мероприятиях. К тому же, в тот день у меня произошло маленькое событие.
РЭЙ	Кто-то может это подтвердить?
КРИС	Да, мои родители.
РЭЙ	Хорошо, дальше. Кто-то сопровождал Вашего артиста в самолёте?
КРИС	Да, безусловно. Весь самолёт состоял исключительно из сопровождающих. Я не понимаю, что могло пойти не так. Я не мониторил каждого человека подробно. Но знаю, что с ним на все мероприятия летает одна и та же группа сопровождающих, ну и плюс, экипаж самолёта. Только там иногда меняются люди.
РЭЙ	Интересно. Секунду, мне нужно отойти.