Артем	Святое… ну рассказывай, как жил, что видел?
Сергей	По правде?
Артем	По правде.
Сергей	Что видел, то забыл, а сегодня хотел видеть тебя и Жени.
Артем	Чего три года-то делал, как супруга?
Сергей	Да нет супруги.
Артем	Случилось чего?
Сергей	Я с тех пор о ней не слышал, наверное, где то жива… не знаю, забыл.
Артем	Постой, постой, ты же ей звонил, она обещала собрать деньги…
Сергей	Деньги то она собрала, да с этими деньгами и уматала в неизвестном направлении.
Артем	Искал её?
Сергей	Да, она сменила гражданство, её нет в стране.
Артем	Все равно можно найти, хоть в Африке.
Сергей	Не хочу… зачем?
Артем	Ради справедливости.
Сергей	Не хочу, она сделала свой выбор, освободила меня от очередной лжи и я ей за это благодарен.
Артем	Не ужели она с этим сможет жить?
Сергей	Помнишь, в то последнее утро, ты мне сказал, что меня предали все?
Артем	Я в сердцах…
Сергей	Ты был прав, я это чувствовал, но не хотел верить, поэтому и набросился на тебя. Мне было страшно признаться, что моя жизнь не стоила и гроша. Я боялся посмотреть правде в глаза и увидеть себя ничтожеством. Страшно с этим чувством умереть…