Монах	Зачем ты так долго плакала?
Кумари	Чтобы он боялся.
Монах	Теперь его жизнь превратится в подсчет минут…
Кумари	Вот такой подарок я ему преподнесла. Я - … Кумари.
Монах	Это вместо тяжелой болезни или смерти?
Кумари	Кто-то должен был наконец-то сказать ему о том, что жизнь заканчивается…
Монах	Если бы он еще понимал слова…
Кумари	Дорогой, ты умираешь.
Монах	О, богиня, твоя мудрость бесконечна.
Кумари	Только я так быстро старею. Уже скоро 10.
Монах	Старейшины говорят, что богиня протянет до 14.
Кумари	Но…я не хочу… Жить вот так… Когда тебе все - набор минут. И каждая -уходит. И так жалко.
Монах	Богиня может наслаждаться, а не жалеть.
Кумари	Мне только 9. А чувствую себя, на все 90. Во мне много закрытых знаний, которые я не понимаю. Как это потом забыть и просто ходить в супермаркет в джинсах и кедах?
Монах	Терпеливо.
Кумари	Как живут девочки из 7-ого класса?
Монах	Орел не учиться жизни воробья.
Кумари	Орлу не нужно возвращаться на рыночную площадь за крохами вчерашней булки.
Монах	О,богиня, снова посетитель! Будь снисходительна. И не плачь. Люди тоже имеют право на надежду.
Кумари	Мне грустно. Не хочу улыбаться, прости. Хотя вчера подглядела в окошко, как индийский мальчик ползал по полу, попрошайничал у прохожих. Это было очень смешно.