Марина	Надо же, какое совпадение, вы и я живём в одном микрорайоне. Вот здорово!
Вересов	Выходит, так.
Марина	Значит, мы вместе можем ходить в школу и возвращаться. Правда?
Вересов	Иногда можем.
Марина	Почему иногда?
Вересов	Потому что у меня уроки по расписанию, а они не всегда совпадают с окончанием ваших занятий. Это сегодня мой последний урок совпал с вашим.
Марина	Но ведь ты, ой, простите, вы, вы же сможете меня встречать после уроков, сможете?
Вересов	Конечно, смогу, Марина. Такую прекрасную девушку не проводить было бы большой ошибкой и непростительной глупостью с моей стороны.
Марина	Ой, смотрите, какое небо, а закат! У меня сейчас такое чувство, будто я нахожусь на другой планете с вами и вокруг никого, кроме нас. Так здорово! А какие чувства испытываете вы?
Вересов	Да, эта часть неба похожа на совершенно другую планету.
Марина	Здорово! Да?
Вересов	Да, интересно.
Марина	Вы о чём-то думаете, Андрей Алексеевич. Или вам не нравится этот кусочек фантастического неба?
Вересов	Ну что ты, Марина, я восхищён этой небесной панорамой.
Марина	Мне кажется… , вы думаете: зачем я связался с этой девчонкой?
Вересов	Нет, ты ошибаешься, Марина, я не думаю так. Но, если честно, для меня это было полной неожиданностью. Хотя, я так же когда-то был…
Марина	Влюблены в учительницу.
Вересов	Да.
Марина	А она? Она любила вас?