Ника	Да. Нет. Почему вы спрашиваете?
Молодой человек	Вы плохо выглядите, уж простите. И у вас явно какие-то проблемы.
Ника	Ну и что? Вам-то что за дело? Кто вы такой?
Молодой человек	Я понимаю, это странно выглядит: незнакомый человек в парке спрашивает о ваших делах… Но, поверьте, я не желаю вам зла. Позвольте мне помочь вам, если это возможно.
Ника	Мне никто не может помочь.
Молодой человек	Это только кажется. Возможно, мне не под силу решить вашу проблему, но ведь я могу что-то посоветовать. Знаете поговорку: со стороны виднее. Видите ли, я человек достаточно беспристрастный от природы, которая не наделила меня бурным темпераментом. Возможно, там, где вы в пылу эмоций не видите выхода, я смогу дать вам какую-то подсказку.
Ника	Зачем вам это?
Молодой человек	Просто хочу помочь. Вы не волнуйтесь, вы даже можете не говорить мне, как вас зовут. Я в этом городе ненадолго, скоро уеду, и мы никогда больше не увидимся. Вам нечего опасаться. Это будет как разговор со случайным попутчиком. Вдруг да я и присоветую вам что-нибудь ценное.
Ника	Если бы все не было так запутанно…А, ладно! Какая разница, в самом деле, если вы все равно уедете. Только ответьте мне сперва на один вопрос.
Молодой человек	Пожалуйста. Что вас интересует?
Ника	Кто вы по профессии?
Молодой человек	Я? Я малт-менеджер.
Ника	А что это такое?
Молодой человек	Я закупаю виски для сети ресторанов. Езжу по заводам, пробую виски и покупаю то или это.
Ника	Это хорошо.