АЛЯ	Николай Николаевич, а Вы Анну Андреевну давно знаете?
НИКОЛАЙ	Вечность.
АЛЯ	А какая она была раньше, ну, в молодости?
НИКОЛАЙ	Умная, наивная, нежная, гордая… Да такая же, как и теперь.
АЛЯ	А она уже и тогда писала романы?
НИКОЛАЙ	Нет, она училась на филологическом, занималась переводами. Романы писать она стала намного позже, но это совсем другая история.
АЛЯ	Расскажите, пожалуйста! Она ведь, наверное, очень Вам нравилась? Да это и сейчас заметно.
НИКОЛАЙ	Очень! Но я был совсем пацан, ни хрена ещё не понимал. Одним словом, она выбрала не меня.
АЛЯ	А кого?
НИКОЛАЙ	Одного моего знакомого, но он женился на другой. У него давно уже другая семья: взрослый сын и всё в этом роде.
АЛЯ	А почему? Он её не любил?
НИКОЛАЙ	Потому что подонок и трус! Потому что, когда Аньку в больнице после той аварии собирали по частям, он даже не смог прийти и посмотреть ей в глаза! А ведь это он был за рулём той машины.
АЛЯ	А что было потом?
НИКОЛАЙ	Потом? Потом была клиника неврозов, несколько пластических операций. Я тогда уже был на втором курсе меда, а потом… потом появилась так тобой горячо любимая Ада Бранд.