Лисянский	Ну, охота тебе, право, любезный друг, заниматься такими глупостями? Прямо ребёнок.
Креницын	Да я ему эти уроки всегда в наказание устраиваю, когда он меня ругать начинает. Нет, ты только подумай, « кинджал Сзаду»…
Лисянский	А почему это ты вспомнил о кинжале Занда?
Креницын	А что?
Лисянский	Опять впадаешь в опасные мечтания?
Креницын	А почему ты всегда говоришь с насмешкой о предметах, священных для всего человечества?
Лисянский	Друг мой, говори проще. Я не Нечура и мне не нужно диктовать высокопарные триады из Ланкастерских прописей.
Креницын	Ты - циник!
Лисянский	Нет, я здоровый человек. И скажи, пожалуйста, прилично ли жениху дочери дивизионного генерала, отличённого верностью царю и отечеству, диктовать его собственным солдатам возмутительные воззвания?
Креницын	Пётр!
Лисянский	Ну, мне это известно. А что дальше?
Креницын	Какое отношение ко всему этому имеет Ася, чем она виновата, что её отец - тиран? И разве не мой долг вырвать её из-под влияния отца и воспитать в ней подругу патриота и ненавистника деспотизма?
Лисянский	А ты думаешь, что, выйдя за тебя замуж, она воспламенится жаждой вольности, наденет алую тогу, возьмёт в свою надушенную ручку кинжал Занда и пойдёт низвергать троны?
Креницын	Пётр, я прошу тебя говорить другим тоном об Асе. И я думал, что ты лучшего мнения обо мне. Неужели ты можешь вообразить, что, женясь на дочери генерала, я могу забыть свой долг перед обществом и родиной и перестану ненавидеть тиранию?
Лисянский	Ах, любезный друг! Дело не в том. Я верю, что ты пылаешь вольнолюбивыми стремлениями, но это всё впустую и самое ваше общество - пустая затея.
Креницын	Лисянский!.. Перестань! Как ты можешь говорить подобные вещи?
Лисянский	Сядь и слушай, что я тебе скажу. Я знаю, что многие, и ты в том числе, считают меня бесчувственным циником, потому что я смеюсь над вашими затеями. На это я скажу - вы все неисправимые мечтатели и витаете в небе.
Креницын	И Сергей Иванович Муравьёв?
Лисянский	Сергей Иванович - чудесный человек. Но из кого состоит ваше общество? Командиры полков и дивизий, гвардейские аристократы, напичканные французским вольномыслием, которого набрались все мы в заграничном походе.