Бесов	Что это за ЧК такая.
Прохоров	Не какая-нибудь, а Чрезвычайная комиссия по борьбе с буржуазией.
Бесов	Тогда мне все понятно.
Костя	А я - Костя, Костя - диггер, меня все тут знают.
Бесов	Кто это все, и какой ещё диггер?
Костя	Ну, этот, исследователь подземелий, а знают все наши.
Прохоров	Как ты сказал, твоя фамилия, Бесов? А я в твои подземелья, как раз и отправился. Вот ведь случай свел. Да ты откуда здесь? Ты ж из города, небось, вместе с белопогонниками драпанул.
Бесов	Как вы сказать изволили? Драпанул. Какими еще белопогонниками? Живу я здесь! Конечно не здесь, а в доме, что наверху. Прогуливаюсь, любуюсь видами.