Дьявол	Затем, что падшего всегда тянет наверх. Там внизу - бездна. Бездна, называемая жизнь. Взгляни - она пышет жаром, словно только что испеченный пирог. Так и хочется перешагнуть и упасть, и впиться в него всем телом. Но, увы, там, внизу, сам становишься частью этого пирога.
Поэт	И ты отхватил себе кусок по вкусу, чтобы сожрать здесь, в уединении?
Дьявол	Сожрать? Нет, это по вашей части: одни жрут друг друга, другие самих себя. А я, как и ты, всего лишь пекарь. Но ты печешь в собственном воображении, а я - в действительности. Мир несовершенен. Сколько еще придется вложить труда, чтобы переделать его.
Поэт	Слушая тебя, необходимо помнить, что ты - Дьявол.
Дьявол	Дьявол? Да есть ли у вас существо более близкое, чем Дьявол? Я - олицетворение всех ваших желаний.
Поэт	Или раб своих собственных?
Дьявол	Во всяком случае я имею то, к чему вы только стремитесь.
Поэт	А к чему мы стремимся?
Дьявол	К тому, чтобы ни к чему не стремиться.
Поэт	Это смерть. Разве мы стремимся к смерти?
Дьявол	Нет, вы стремитесь к жизни. О, какое это удовольствие совершать бесполезные поступки! Все прекрасное - бесполезно. Мир прекрасен потому, что Бог, создавая его, не заботился о чьей-либо пользе.
Поэт	Дьявол ли это говорит?
Дьявол	Дьявол.
Поэт	В чем же смысл?
Дьявол	Я не люблю прекрасного.
Поэт	Что же ты любишь?
Дьявол	Свободу.
Поэт	Почему же не истину?
Дьявол	Истина - это порядок, а значит - зависимость. Чем выше порядок, тем больше зависимость. В познании добра и зла определение пользы. Что толку от вещи, к которой ни прибавить, ни отнять? Либо принять и стать зависимым, либо разрушить и стать свободным.
Поэт	Свобода ради свободы?