Ронни	О!
Лошадь	Чему тут удивляться? Просто человека закопали в землю.
Ронни	Не могу ли я вам помочь чем-нибудь, сэр?
Оллрайт	Ты подоспел вовремя, парень. Дай-ка мне прикурить, а то моя сигара потухла!
Ронни	Я не курю.
Лошадь	А я не переношу табачного дыма.
Оллрайт	Неужели у тебя огоньку не найдется?
Ронни	Найдется. Перелет!
Оллрайт	А шляпа?
Ронни	Да-да, чуть не забыл!
Оллрайт	О’Кэй! Ты настоящий ковбой. Спасибо!
Ронни	И вы не просите, чтобы я освободил вас?
Оллрайт	А вот об этом джентльмен не должен просить джентльмена!
Ронни	Хмм! У тебя случайно нет лопаты?
Лошадь	Откуда? Ведь карманов у меня тоже нет… Слушай, а ты покажи ему кошелек.
Ронни	Отличная мысль! Сэр, это не вы потеряли?
Оллрайт	Я!!!
Ронни	Сработало!
Оллрайт	А у тебя котелок в порядке, сынок! Давай знакомиться: мистер Сэмюэл Оллрайт, владелец ранчо "Золотая телка". Можешь называть меня просто - дядя Сэм!
Ронни	Ронни, благородный ковбой. Но скажите, дядя Сэм, как вы попали в такую переделку?