Дмитрий	Увы, нет времени. Вы по какому вопросу к нам?
Аркадий Семенович	Мы по поводу…
Дмитрий	Пенсионного фонда?
Аркадий Семенович	Нет.
Дмитрий	Помощь участникам революции 1905 года?
Аркадий Семенович	Вы шутите?
Дмитрий	У меня нет времени на шутки. Кто вы? Зачем пришли?
Аркадий Семенович	Я по поводу должности дворецкого.
Дмитрий	Для сына? Что ж он сам за себя не говорит? Он глухонемой? Увы, нас слуги с дефектами не интересуют. Нет, мы ничего против них не имеем, просто нам нужен дворецкий, у которого все в норме с голосом и слухом. Ваш же сын…
Аркадий Семенович	Нет, я сам…
Дмитрий	Глухонемой?
Аркадий Семенович	Нет.
Август	И я не глухонемой. Помните, я еще испугался, когда вы появились?
Дмитрий	Вы нервный?
Август	Нет.
Дмитрий	Пугливый?
Август	Нет.
Дмитрий	А ваш папа?
Август	Я не его сын.
Дмитрий	А чей вы сын?