Власка	О, цыган, ты опять за свое! Всех девок наверное уже переимел! Не отвлекайся, продолжай продолжай! А я тебе, Гагарина, еще устрою, твою мать!
Цыган	Ты чего пришла, Власка?
Власка	Да вот, слышала парень замерз. А он ведь в общежитии жил. Надо бы его место отдать кому-нибудь.
Цыган	А там сколько человек живут?
Власка	Раньше пять жили, а как я услышала про проверку-аттестацию, так и выгнала одного, положено же четверых селить, не больше.
Цыган	А остальные трое как себя ведут?
Власка	Да я слышала, что у них там разврат в комнате - содом и Гоморра! Они вроде как гомики!
Цыган	Гомики? Ужас! Педерасты, педерасты! Выгоняй их! Нам Оскара Уайльда и Чайковского хватило!
Власка	А с комнатой что делать?
Цыган	А с комн…
Власка	А у меня племянник из Белоруссии приезжает жить сюда, работать. Я его поселю ненадолго туда, ладно?
Цыган	А, конечно! Только деньги там как получишь с него, мне там тоже немножко дашь, на букет подруге.
Власка	Ну ладно, я побежала в общежитие, мне там еще выселить пять человек надо. А ты, Гагарина, как появишься в общежитии, зайди ко мне! Я тебе покажу, как сигареты тушить в цветах!
Цыган	Ах ты, плохая девочка! Надо тебя наказать, чтобы больше так не делала!