Учитель	Я учусь до сих пор. Дети учат меня. Кто ещё будет держать нас в курсе текущего положения дел?
Октавий	Да. Я люблю общаться с детьми. Они подают мне идеи.
Учитель	Как интересно. И много у вас идей?
Октавий	Накопился целый чемодан. Сейчас думаю, с чего начать. Выбираю, какое изобретение первым должно осчастливить человечество.
Писатель	Главное, при выборе изобретения полагайтесь на свой разум.
Октавий	Благодарю за совет. Может, вы посоветуете, какие достопримечательности я могу у вас осмотреть? Для вдохновения.
Учитель	Даже не буду ничего рекомендовать. У нас достопримечательности повсюду.
Писатель	С тех пор, как наши правители чтят и охраняют традиции, страна стала одним из лидеров по достопримечательностям.
Октавий	Здорово, если вы всех гостей принимаете так, как меня.
Великий Сенешаль	Приём гостей - это самое важное. Вот приедет кто-нибудь важный, вроде вас, а ему приборы столовые положат неправильно, горячее подадут вместе с салатом или, Боже сохрани, чай неправильно заварят. И всё, впечатление о стране испорчено, граждане наши ославлены на весь мир, и никто больше приезжать не захочет.
Октавий	А сейчас много туристов приезжает?
Великий Сенешаль	Вы первый в этом году.
Учитель	В прошлом - вообще никого не было.
Великий Сенешаль	А мы количеством не берём. Мы заботимся о качестве, всякую шушеру не пускаем. Вы это учтите.
Октавий	Я ценю.
Великий Сенешаль	Но, кажется, вы уже задумываетесь о том, как осчастливить народ новым изобретением. Не будем вам мешать.
Учитель	Всего доброго.
Писатель	Желаю вас творческих успехов.
Октавий	Так скоро?
Великий Сенешаль	Не беспокойтесь. Мы оставим вам всё, что на столе.