Илона	Это нам важно. Мы должны знать, в какой компании и в каких условиях окажется животное, за судьбу которого мы несем ответственность.
Иван Петрович	Ну напишите, что живу один.
Илона	Готовить умеете?
Иван Петрович	Умею.
Илона	Какие блюда вы обычно готовите?
Иван Петрович	Хм… Ну… разные. Ну… всякие блюда. Съедобные.
Илона	Установка нашего эко-приюта - естественное кормление питомцев. Мы не используем покупные корма, они сокращают их жизнь. И переводить животных с натуралки на сухие корма - не в наших правилах.
Иван Петрович	Ну, допустим, кости для собаки я сварить сумею.
Илона	Только кости?
Иван Петрович	ну… не только.
Илона	Трубчатые кости нельзя, вы в курсе?
Иван Петрович	В курсе.
Илона	У вас раньше были животные?
Иван Петрович	Только в детстве.
Илона	Кто?
Иван Петрович	Кот.
Илона	Расскажите, как он умер…