Ипполит	Ну, что ж… Вроде бы, все высказались… В заключение скажу, что я тоже присоединяюсь к Саве и Яше: думаю, Аня, нам пришла пора расстаться,- честное слово, это давно назрело… Хотя позже меня здесь появилась только Снежана,- а я пришел в уже сложившийся,- как мне хотелось думать,- коллектив,- но я также почувствовал, что от вас исходят определенные, что ли, волны … Какие-то, знаете ли…
Анна	Вот что: я о себе знаю, что работаю хорошо,- работаю я быстро… Работа меня устраивает… Более чем… Я уходить отсюда не собиралась. Поэтому сделаю все от меня зависящее, чтобы тут остаться.
Ипполит	Не знаю даже, что сказать… Аня!.. Вы же взрослый человек! Ну чего вы хотите добиться?.. Ну,- пойду я сейчас к Березовскому, сообщу ему результаты нашего голосования… Ну,- понятное дело,- последнее слово за ним,- но, вероятно… … Вы куда звоните, Аня?
Анна	Фаин, привет! Это я… Слушай, Березовский у себя?..