Поленьев	Чего?
Букин	Корм для селезня!
Поленьев	Молодец.
Носов	Получите!
Букин	Наконец-то! Работает хорошо?
Поленьев	В лучшем виде…
Букин	Сколько с меня?
Поленьев	Нисколько! С нас еще причитается… Только заберите его от греха подальше, купите лучше проигрыватель…
Букин	Нет, я заплачу как положено…
Носов	Ничего не надо! Жене привет передайте… Она у вас актриса?
Букин	Да. А что?
Носов	Ничего. Хорошая актриса. Только пусть дома меньше репетирует…
Букин	При чем тут моя жена?
Носов	К слову пришлось! Она где сейчас?
Букин	Дома!
Носов	Ну и идите к ней! Что вы тут время теряете?!
Букин	Ас этим… с селезнем, что?
Поленьев	Мичман! Ты меня сейчас селезнем не травмируй! По вопросу селезня звони завтра утром!
Букин	Нет, ребята, честно… вы какие- то странные… чокнутые какие-то… Я чего-то вас не понимаю…
Поленьев	Так. Подведем итог. Подсчитаем, что у нас в плюсе, что в минусе… План - в минусе, мотоцикл - в глубоком минусе, абсолютно я голодный…