Катя	Не знаю. В нашем случае ложь устраивала всех - тебя, меня, Макса.
Анна	Так это твой Макс тебя научил! Точно! Как я сразу не догадалась! Сама ты на такую изощренную ложь не способна.
Катя	Мам, какая разница, кто придумал? Главное - это всех устраивало.
Анна	А теперь? Теперь, ты тоже считаешь, что это всех устраивает?
Катя	Конечно! Мы с Максом поженились. Нам никто не мешал встречаться, никто не устраивал разборок и сцен…
Анна	Значит, Макс сам всё за всех решил. Значит, всё идет по его плану.
Катя	По нашему плану, мам. Мы с ним вместе решали.
Анна	А как же я? Меня, я вижу, вы в расчет вообще не принимали.
Катя	Как раз наоборот. Именно из-за тебя, вернее, из-за твоего несогласия Максу… нам и пришлось всё придумывать.
Анна	Господи! Какая же я дура! Полная идиотка! Решила устроить себе вторую молодость.
Катя	О чем ты? Какая вторая молодость?
Анна	Не знаю, что теперь и делать. Как жить дальше?
Катя	Да что ты убиваешься, не понимаю? Всё нормально будет! Я рожу тебе внучку или внука. Заживем дружно и весело…
Анна	Во лжи…
Катя	Почему во лжи? Теперь ты знаешь правду. Теперь никому не надо лгать.
Анна	Значит, ты считаешь, что теперь мы должны говорить друг другу только правду?
Катя	Конечно. Я, например, теперь никогда не буду тебя обманывать.
Анна	А Макс?
Катя	И Макс тоже. Зачем? Теперь это никому не нужно. Теперь всех устраивает правда, а не ложь. Лозунг дня: «Долой ложь! Да здравствует правда!»
Анна	А почему Макс не пришел сюда вместе с тобой?