Сын	Врешь, ты все врешь! Ты всегда врешь. Ты специально сейчас это все придумываешь. Я знаю. Этого не могло быть. Она не такая!
Мать	Такая, такая! И Ромашка твоя такая. Она там уже с другим гуляет.
Сын	Не смей! Не смей! Не смей!
Мать	Я тебе говорю. Слухи ходят. Она же с нижней части города. Там тетя Лиза наша живет. А она - дочка Валентины из Сарова. Так, там все говорят, что сумасшедшая. Ходит с этими цветами, собирает. А потом в кусты. Валяется там. Потом опять на люди. И главное все вокруг храма бегает. А сама ходит в чем попало. Рубище какое-то, на голове шалаш.
Сын	Все. Я ухожу!! Я больше не могу это терпеть. Ты все на свете превращаешь в грязь. Я не вынесу. Я не вынесу больше этого. Где мой рюкзак.