Ванька	Кто, Господи прости?
Ванда	Цион!
Ванька	Но он же биржевик…
Ванда	Ну, у него есть еще и несколько магазинов, в том числе и эта булочная на рынке Махане Иегуда в Иерусалиме.
Ванька	А что он?
Ванда	Он пригласил меня в кафе… А потом сказал, что я могу приходить в его лавку под вечер и получать бесплатно булочки, которые не продались. И я некоторое время так делала. А потом…
Ванька	Что потом?
Ванда	Потом баба Рая совсем слегла. И как-то так получилось, что он стал оплачивать уход за ней… А потом…
Ванька	Что потом?
Ванда	А потом позвал замуж… Обещал, что, если пойду, обеспечит бабе Рае наилучшее качество жизни до конца. С условием, что я себе ничего требовать не буду. И обеспечил.
Ванька	А! Теперь понятно! Ты для того сделала этот гиюр, чтобы выйти за него? Я слыхал, здесь еврея с гойкой без гиюра не обвенчают.
Ванда	Нет. Я сначала за него вышла. Ездили для этого на Кипр, здесь это признается. Я и гражданство тогда получила. А гиюр потом был.
Ванька	Тогда зачем?!!!
Ванда	Как тебе объяснить-то? Ну, хотелось быть ближе к бабе Рае… Стать ею, что ли…
Ванька	Ты ее и вправду так любила? Но она же…
Ванда	Что?
Ванька	Но ведь именно она…