Ванесса	Не говорите, тетя Дунь.
Яшков	Прости, что без цветов!
Ванесса	Что ты?.. Не каждую же встречу на дню цветами обозначать.
Яшков	Каждую! Себе такую установку дам. Хоть мы, студенты, народ и бедный, но…
Буржуева	А кто вообще сейчас богат?
Ванесса	О да.
Яшков	Я богат. Когда ты рядом!
Ванесса	Костя, ты уже слишком назойлив…
Яшков	Но искренен. Не как Охламонов. Актеришка.
Ванесса	На себя взгляни.
Яшков	Я играю благородных героев. Вернее, я живу их жизнью.
Ванесса	Он тоже.
Яшков	Нет. Он слишком неестественен, театрален, вычурен. Как искусственная роза. Тьфу. Плюнуть и растереть, простите.
Ванесса	Ты уж больно жизненен.
Яшков	Да-а. Я живой человек. У меня есть душа. Есть достоинства и недостатки.
Ванесса	У него тоже.
Яшков	У него душа, не буду говорить какая…
Ванесса	Я это уже слышала. Иногда ты иного мнения.
Яшков	И у него бывают прозрения.
Ванесса	И на том спасибо.