Катрина	Вот кто здесь плачет.
Пьер	Это девушка.
Мари	Бедняжка.
Ришар	Надо поговорить с ней.
Катрина	Кто пойдет?
Пьер	Я попробую! Кра! Эй ты, послушай!..
Анетта	Ой, мамочка!
Мари	Какой ты грубый, братец Пьер!
Катрина	Совершенно не умеешь разговаривать с людьми!
Пьер	Я умел, но разучился за семь лет, с тех пор как наш король…
Ришар	Закрой клюв! Не забывай, что об этом нельзя ни говорить, ни каркать!.. Кра! Я сам побеседую с девушкой. Мадемуазель, не надо бояться.
Анетта	Извините. Мне показалось, что это дьявол со мной говорит, а вы, оказывается, просто говорящие вороны.
Мари	Какая деликатная девушка.
Ришар	Что вы делаете здесь одна в лесу, отчего плачете горючими слезами. Кра!
Катрина	Вот видишь, Пьер, как хорошо у него разговор получается.
Анетта	Я пришла к ручью набрать воды, но нечаянно разбила кувшин, мне страшно возвращаться в деревню… Хозяйка убьет меня. Кувшин стóит денег, а моя жизнь не стоит даже ломаного гроша, ведь я сирота.
Вороны	Несчастная девушка. Как ее жалко. Бедняжка.
Ришар	Не знаю, чем мы, вороны, можем вам помочь, мадемуазель. Но скажите, вы случайно не находили здесь в лесу черное воронье перо? Кра! Мы его ищем.
Анетта	Я видела черное перо, оно упало мне на голову, когда я наполняла кувшин водой…
Вороны	Как хорошо! Какая удача!