Ваня	Перестаньте сеять панику!
Саша	Это всё из-за твоего прибора! Изобретатель еще называется… Не изобретатель, а вредитель! Вот как тебя нужно называть!
Алька	Спокойствие!
Раиса	Только спокойствие!
Алька	Не выгонят её из комсомола. Точно! Просто поговорят и всё!
Раиса	А вдруг?
Витька	Вдруг бывает только ПУК!
Гриша	Нам сейчас совсем не до смеха.
Саша	Как будем её спасать?
Алька	Чур, я руководитель спасательной операции!
Раиса	А я заместитель!
Ваня	А давайте предложим директору наш детектор лжи!
Саша	И что?
Ваня	А то! Мы все скажем, что Тася ни в чём не виновата, а детектор подтвердит!
Витька	Не поверит он твоему изобретению!
Ваня	Вдруг поверит! Нужно попробовать!
Алька	А давайте просто узнаем, кто это написал, и пусть его выгоняют из комсомола!
Раиса	Да, пусть его!
Гриша	Никто не признается! Это же очень ужасное преступление!
Саша	Да уж… и что тогда делать?