Клитемнестра	Эгисф!
Клитемнестра	Эгисф!
Голос Эгисфа	Ну что тебе?
Клитемнестра	Почему я одна должна чистить эту ванну?
Голос Эгисфа	Такова женская доля.
Голос Леды	Я не для того растила эту неблагодарную. Немедленно встань и помоги жене.
Голос Эгисфа	Дорогая теща, не лезьте не в свое дело. Здесь только одна ванна, и не вижу причин, почему ее должны чистить двое.
Голос Тиндарея	О нежеланный сын мой, не прекословь матери.
Голос Эгисфа	У меня было только одна мать, она же сестра. И только один отец, он же дедушка. Так что ваше фамильярничество, дорогой тесть, не принесет вам гесперидовых плодов.
Голос Тиндарея	О Паллада, обрушь на этого нечестивого свой гнев!
Голос Эгисфа	Фи!
Голос Ифигении	Дедушка, ужели ты тоже оглох для моих просьб ?
Голос Электры	Ифигения, помоги мне нарубить мяса для брата.
Голос Ифигении	Я рублю только головы у алтаря моей богини.
Голос Эригоны	Нашей богини!
Голос Ифигении	Нашей, о да, о да.
Голос Ореста	Не верещите, сестры. У меня от вас болит голова. Электра, где мой бифштекс?
Голос Электры	Я не могу найти топора.
Голос Ореста	Ты никогда ничего не можешь сделать сама.
Голос Электры	Неблагодарный! Если б не я, и ты ничего бы не смог.