Снегурочка	Прекрасно мы провели Новый год, дедушка! Столько славных сёл посетили, где умельцы русские живут: и Городец, и Дымку, и Жостово…
Мороз	А в скольких ещё побываем! Сейчас, главное, на Рождество в Палех успеть, а там и Мстёра, и Каргополь, и Гжель…
Снегурочка	Дедушка, а хорошо мы с тобой придумали - чтобы сёла эти подарками обменялись: Жостово расписными подносами известно, так мы эти подносы - дымковцам подарили, а дымковские глиняные игрушки городецким…
Мороз	Да, а городецкие прялки с яркой росписью на север, в Пижму попадут…
Снегурочка	А ларцы с синими и красными цветочками из Гуслицы мы как раз в Палех несём.
Мороз	Да… Смотри, звезда на небе взошла!
Снегурочка	Какая красивая!