Николас	О, да, простите, я понимаю, что я не достаточно похож на русского. Дело в том, что мой папа - чистокровный француз, а мама - русская. Поэтому я вырос как бы между этими двумя странами.
Мила	Ой, как интересно! Мы с моей подругой, как раз сегодня обсуждали Россию и Францию, это было сразу после концерта…
Николас	Французского пантомима?
Мила	Да!
Николас	Я был там! И как я мог проглядеть вас на концерте! Хотя, я не жалуюсь…
Мила	У вас очень необычная внешность. Вы случайно не артист?
Николас	Ну, в каком - то роде… Я художник, пока что работаю художником - оформителем в здешней фирме. Так, вы не сказали, как вас зовут?
Мила	Меня зовут Мила.
Николас	Приятно познакомится. Признаться у меня сегодня был не самый лучший день. Я поссорился с родителями, и чувствовал себя ужасно, пока не встретил вас.
Мила	Да, родители часто нас не понимают.
Николас	Вернее, почему-то не желают понять, что мы уже выросли и имеем право строить свою жизнь самостоятельно.
Мила	Они любят нас…
Николас	Это понятно! Но не все, что было и есть хорошо для них, подходит для нас! Мой отец, например, привык много и тяжело работать.