Артём	Так это и есть разновидность твоей свободы? Кто он, этот Макс?
Мила	Я тебе сказала - Зосин друг.
Артём	Так.
Мила	Макс - тренер по фитнесу и, по совместительству, дежурный бой-френд Зоси.
Артём	Видимо, здесь ключевое слово - дежурный. Так.
Мила	Зося часто держит его рядом. Именно держит. Поскольку их отношения даже любовными не назовешь. Макс нужен Зосе на приёмах, вечеринках, встречах, в общем, там, где появляться деловой женщине в одиночестве неприлично. Между делом он и в качестве водителя хорошо себя чувствует.
Артём	Многостаночный юноша. Занятно. Ну, ну.
Мила	Макс приехал из маленького городка в Ленинградской области. Какое-то время он трудился на стройке у своего дяди. Но потом сообразил, что бог ему дал отличную внешность, и он, будучи и сам любитель потягать железо, устроился инструктором в наш фитнес-клуб. Там и познакомился с Зосей. Ну, и со мной, естественно, мы же с Зосей вместе туда ходим.
Артём	Потрясающее знание биографии тренера по фитнесу. Дальше.
Мила	Надо отдать Максу должное, он не собирается всю жизнь сидеть на шее у обеспеченной Зоси. Он хочет свой фитнес-клуб открыть.
Артём	Похвально. Так.
Мила	Он страдает. Ведь Зося не хочет его отпускать. И не пользуется толком. Да и он не ищет никаких приключений. Всё-таки страх потерять источник благополучной жизни всегда тормозит какие-то его желания.
Артём	Тяжела жизнь альфонса.
Мила	Да он может таких, как Зося, десяток найти! Рост - сто восемьдесят шесть!
Артём	Всё это очень занимательно, Мила. Но я хочу знать: что делал Зосин бой-френд в твоей постели?