Петр Петрович	В день великого открытия планета была поражена.
Лариса	Матери плакали, прижимая к себе младенцев.
Мария Филипповна	Отцы склонились перед неизбежностью.
Карл	Наука показала путь к Нему!
Мария Филипповна	Время было отмерено. Новый Бог просил жертв за жизнь.
Кирилл	Ученые были напуганы масштабом и очевидностью последнего шага вперед.
Карл	То есть назад.
Лариса	Древние оказались правы: Бог есть многоликость Богов, он везде, и чтобы жить, нужно умирать.
Петр Петрович	Практика жертвоприношений была возобновлена в самых прогрессивных странах.
Кирилл	Было безапелляционно доказано, что структура Бога может быть представлена математическим уравнением.
Карл	Бог - самая первая и мельчайшая частица и волна!
Мария Филипповна	Уравнение включило в себя живых и мертвых.
Петр Петрович	Чтобы при оставшихся ресурсах планеты успело отжить уже родившееся к тому моменту поколение, была введена постоянная, которая определила, сколько каждый день должно умирать.
Лариса	Убивать детей - неэтично.
Карл	Богу не нужны дети…
Петр Петрович	Очарование для Него - Невеста.
Кирилл	Лучшие умы получили значение, при котором Бог впадает на максимально длинный промежуток времени-пространства в анабиотическое состояние.
Петр Петрович	Он включает в себя Невесту и видит сны.
Мария Филипповна	А мы живем, плача и скорбя, но живем, и дети наши…
Петр Петрович	Человечество всю историю свою желало скорби и слез. Без них оно начинает скучать.