Марья Сергеевна	Ужасно жалею, что не понравился вам подарок мой.
Тимоша	Напротив, отличного звука вещь, но мне она ни к чему.
Марья Сергеевна	Хороший инструмент в руках артиста - это уже половина его успеха.
Тимоша	Вы полагаете, что я примирился с моим нынешним ремеслом? Это ваше заблуждение, Марья Сергеевна… Я не сдавался на войне, не сдался и теперь.
Марья Сергеевна	Мне приятно слышать, Тимоша, что у вас имеются планы на будущее. Если не секрет… какие?
Тимоша	Вы спрашиваете как мать девушки, которую необходимо оградить от опрометчивых решений?
Марья Сергеевна	Перед вами друг вашей семьи, который помнит вас еще ребенком.
Тимоша	Хорошо, надо отвечать друзьям.