КИР	Ты вечно все драматизируешь, говоришь, что я куда-то бегу и ускользаю от тебя. Но я просто живу так, как мне хочется. Да, я писатель и мне важно быть как можно чаще в тишине, чтобы найти вдохновение, как иначе? Я бегу за новым в незведанные ранее дебри сознания и создаю нечто особенное и непредсказуемое. А ты каждую минутку, ну хорошо, каждый час лезешь с советами и распросами «как ты? Может чаю?», а я кофе люблю, понимаешь? Даже такая мелочь. И я начинаю думать о кофе и родительском доме, как мог раньше сидеть на кухне поджав ноги, слушать музыку и пить этот напиток. И спокойно писать. Один. Представляешь. Никто не мог нарушить мой покой. Матери было все равно.
НАДЯ	Значит, счастлив тогда был, а сейчас все изменилось. И зачем женился? Да,да… но я же пытаюсь помочь тебе. Может действительно в один момент меня не будет рядом , не смогу помочь, а вот сейчас, именно в этот момент я могу хоть чем-то сделать твою жизнь легче. Началась новая жизнь, со мной, а не с родителями. И все равно, как будто меня нет в твоей жизни.
КИР	Надя, пожалуйста, открой. Я все прекрасно понимаю. Мне нравится моя жизнь сейчас, мне нравишься ты, это путешествие, просто сейчас тяжело и непросто привыкнуть к новому.
НАДЯ	«Слова, слова, слова…». Шексир еще это писал.
КИР	При чем тут Шекспир?
НАДЯ	Ты сам не видишь, как все, что тебя окружает, в том числе и я превратилось в слова, в бессмыслицу, в хаос. Твои красочные и умопомрачительные романы имеют право быть, я знаю как много они для тебя значат, они часть твой жизни. Но ведь ты сделал их смыслом жизни. И где же я затерялась? Почему я отошла на второй план? Я думала, что свадьба нас сблизит, но ничего не изменилось, ты все так же проводишь день за днем с ноутбуком, ища вдохновение. Ты растворяешься в мире иллюзий и фантазий и я не хочу, чтобы ты остался там навсегда. Ну пожалуйста, хоть раз послушай меня! Я же желаю лучшего.
КИР	Милая, да ты сама находишься не в этом мире! Одни воспоминания и сожаления об упущенных возможностях. Тебе 21 год, а думаешь как пенсионерка.
НАДЯ	Да эти воспоминания для меня ценные! В отличии от тебя, они меня согревают, когда сижу одна на кухне, пока ты работаешь, я даже спать ложусь до двух, до трех часов ночи. Сижу и думаю: как ты там? О чем пишет, какой образ рождается на новой странице?
КИР	Ага, думает обо мне…и о Роме. Думаешь, не догадаюсь что между вами?
НАДЯ	Я говорила, он мой лучший друг.
КИР	Знаю я вашу историю. Он тебе цветочки, а ты ему «нет, нет, нет, что ты». Чистенькой прикидываешься. Думаешь я не пойму…
НАДЯ	Замолчи, это в школе было.
КИР	…кого и что вы обсуждали? Думаешь, я дурак, который на все купится? И тему детей завела. Думаешь как бы ловко подстроить так, что это мой ребенок.
НАДЯ	Успокойся, ты несешь бред, не надо.
КИР	Что «не надо»? Давай, рассказывай, что между вами было?
НАДЯ	Мы друзья, ничего не было, ты с ума сошел.
КИР	Значит правда.
НАДЯ	Ну нет же, нет. Ты запутал меня. Я просто хотела поговорить о нашей будущей семье. Я не беременна, просто заранее хотела спросить, подтолкнуть тебя…подготовить морально.
КИР	Я и так по уши в кредитах, разве ты не видишь? Какой ребенок?
НАДЯ	Наш… наш.