Чезаре	Погоди, я все объясню!
Мама	К чему мне твои объяснения!
Чезаре	Она должна выговориться!
Мама	Ты не понимаешь, и никогда не понимал, что я еще живу на этом свете, только потому, что у меня есть ты. И если ты мне не отвечаешь и не разговариваешь со мной, зачем и ради чего мне жить. Ты издеваешься надо мной всю жизнь! Всегда забываешь, как тяжело ты твоей мамочке достался, только вспомни, как я за тобой ухаживала, когда в детстве ты болел скарлатиной и желтухой. А сейчас, ни капельки благодарности за мою преданность, заботу и внимание к тебе. О, Мадонна, был бы жив твой отец, я могла бы уткнуться в его плечо! Но я одна! Ты меня слышишь! Одна!
Чезаре	Мама, ты уже все сказала? Просто, телефон не работал.
Мама	Почему это он у тебя не работал?
Чезаре	Наверное, взорвали телефонную станцию.
Мама	Что ты мелешь? Кто ее мог взорвать?
Чезаре	Террористы.
Мама	А где эта?… Профессор истории!!!
Чезаре	Она сидит передо мной… Пьем вино.
Мама	Как ты можешь пить вино в два часа дня?
Чезаре	Ты сама говорила, что аристократы поздно завтракают.
Мама	Прости за нескромный вопрос! У тебя с ней…получилось? Мальчик мой, как ты себя чувствуешь?
Чезаре	Мама, твой сын чемпион Италии! Я взял кубок Чемпионов.
Мама	Брось свои дурацкие шуточки! Я тебя серьезно спрашиваю!
Чезаре	А я не шучу! Мама, я хочу сказать тебе самое главное! Только, пожалуйста, сядь!
Мама	А что, на мою бедную голову свалились еще не все новости?
Чезаре	Мама, я женюсь!
Мама	О, Мадонна! Какое счастье! Лючия будет прыгать от восторга! Сейчас же ей позвоню!