БЭТ	Привет…
АЙВИ	И тебе тоже.
БЭТ	Как тебе дискуссия насчет секса?
АЙВИ	Морфиус вчера на эту тему хорошо высказался: "Не забывайте все- таки, для чего это было придумано Господом Богом. Если б у спермы спросили, зачем она покинула свое хранилище, она бы ответила одно: Ребята, как пройти к яйцеклетке?"
БЭТ	Да, неплохо. Респект! Может, перенесем эту животрепещущую тему в физическую реальность?
АЙВИ	Это как?
БЭТ	Приезжай! Будем проверять опытным путем, стоит ли жить ради секса.
АЙВИ	Но ты же только что высказался на форуме, что восхищение от подобных занятий у тебя минимально?..
БЭТ	Сражен вашим замечанием, бьющим прямо-таки не в бровь, а во все наличествующие глаза. Впрочем, легко парирую: так это ж с другими!
АЙВИ	Откуда ты знаешь, как будет со мной?
БЭТ	Знаю. Ты необыкновенная.
АЙВИ	Сдается мне, ты тоже.
БЭТ	А як же! Я - садо-мазохист. Бисексуал. Фетишист. Гот. Неофил- сатанист… Ничего не забыл, кажется?
АЙВИ	Супер! Я просто тащусь от тебя, аки удав по стекловате… А я зоофилка.
БЭТ	Как это мило. Кошечки и собачки?
АЙВИ	Обижаете. Большие кошки. Леопарды и снежные барсы.
БЭТ	Ого! В зоопарке работаешь?
АЙВИ	В цирке. Дрессировщицей.
БЭТ	А меня - слабо укротить? Ну, пожалуйста!
АЙВИ	Это не ко мне. Это к тем, кто работает с кенгуру. Или с кроликами.