Пьеро	Куда же она направилась?
Билетёр	Она шла на ваше представление.
Пьеро	Да неужто на наше?
Билетёр	На ваше.
Пьеро	Да ну прямо таки на наше…
Билетёр	Да, да, на ваше. Она как раз спрашивала «где тут дают «Семь невест на одного пьеро»?» Кстати говоря, вы почему не на сцене?
Пьеро	Видите ли, какая штука. Я в самом конце выхожу. Сначала семь невест выступают, каждая по очереди. Да, я вам тут кое чего принёс. Зная вашу слабость, или, даже можно сказать, потребность, я сказал своим, чтобы при входе корешки от билетов не отрывали и не отдавали, а так собирали и складывали. Думаю, снесу-ка я вам поотрывать.
Билетёр	Ой, я не смею.
Пьеро	Но вы же сами говорили - «страх, как корешок оторвать хочется».
Билетёр	Страх, как хочется…
Пьеро	Вот и отрывайте себе на здоровье.
Билетёр	На что?
Пьеро	На здоровье.
Билетёр	Сердечное вам спасибо, господин Пьеро, но ведь не могу я так. Это ведь как-то не по-настоящему. Живой зритель не протянет.
Пьеро	Ну, так ведь протянул. Только раньше и другому билетёру. А вы оторвёте. Представьте себе, что работаете с ним в паре. Он принимает, сносят вам, вы отрываете корешок. Можно будет даже так устроить, чтобы каждый вечер наш человек к вам их сносил.
Билетёр	Нижайший вам поклон, господин Пьеро! Нижайший! Но не могу я принять такой дар. Мне надрывать билеты из корзины - всё равно, что вам играть перед пустым залом.
Пьеро	Мда… И почему же никто не ходит в «Зал кривых зеркал»?
Билетёр	Не хотят люди себя кривых видеть. Если раньше, бывало, глядели в зеркала гнутые и развлечение в этом находили, то сейчас совсем не хотят.