Костик	Она из Парижа, города любви! Проводит семинары для женщин!
Аристарх Гаврилович	Где-то я такое уже слышал… Ну, да ладно, Дебиловский, раз мы встретились, давай-ка деньги сразу вернешь, пока любовная лихорадка тебе память не отшибла.
Нина	Какие деньги?
Костик	Это мои партнеры. Я потом расскажу. у меня с собой нет денег, я завезу вам через пару часов.
Артур	Условия тут не ты устанавливаешь.
Костик	Да-да, я знаю, я просто хотел сказать, что такие суммы на пикники не беру.
Аристарх Гаврилович	А зря! У меня вон и лопата с собой, чтобы бабки грести. Ты меня расстроил, Дебиловский.
Нина	Константин, я прошу прощения, я не знаю, какие у вас отношения, но, на мой взгляд, деловые партнеры так фамильярно не разговаривают.
Аристарх Гаврилович	Дорогуша, если бы у него мозги были, с ним бы по- другому разговаривали. И не надо мне ля-ля про труселя. Я сам знаю, как и с кем мне разговаривать. Ты даму свою за узду возьми, а то потом хлопот не оберешься, нахапаешь опять кредитов, которые отдать не сможешь. Другие с тобой так возиться не будут, как я. Ты меня еще добрым словом вспомнишь.
Нина	Он должен вам денег?
Костик	Нина…
Артур	Так ты ей не сказал? Вот так фортель.
Нина	Костя, ты хотел взять у меня денег, чтобы отдать кому-то? Не на пиар?
Аристарх Гаврилович	Так он еще их не взял? Это другой разговор.
Артур	Приятель, ты летать умеешь? Тебе это может пригодиться. Ты главное, если падать будешь, группируйся.
Костик	Нина! Нина, звони в полицию!
Нина	Иди к черту! Предложи им билеты на море и гостиницу!
Аристарх Гаврилович	Ну, что Альфонс, еще невесты будут? Или эта последняя?
Костик	Аристарх Гаврилович, пожалуйста, я поищу, где занять.
Аристарх Гаврилович	Ты эту шарманку уже пару месяцев мне заводишь! Ищи дураков на том свете.