Виталий	А вот и моя жена, у нее спросите, она подтвердит мои слова.
Екатерина	Здравствуйте, что случилось?
Виталий	Этот твой бедный и несчастный снова устроил представление…
Полицейский	Погодите. Вы, гражданочка, кто у нас будете?
Екатерина	Я хозяйка этого ресторана.
Полицейский	Отлично, вы знаете этих людей?
Екатерина	Да.
Полицейский	Кто это?
Екатерина	Мой муж.
Полицейский	А это?
Екатерина	Мой муж…
Полицейский	Не понял, как это?
Екатерина	Извините, бывший муж.
Геннадий	Я не бывший, я нормальный. Он увел мою жену.
Виталий	У мертвеца и уводить нечего.
Геннадий	Я тебе сейчас врежу!
Екатерина	Как тебе не стыдно? Мы дали тебе жилье и еду, а ты драку устраиваешь?
Геннадий	Кто бы говорил, ты мне изменила с этим недоноском, а мне еще терпеть от него унижения.
Виталий	Не смейте так разговаривать с моей женой! Мы, между прочим, расписаны и живем на законных основаниях и я никуда не пропадал, как некоторые.
Геннадий	Это я на законных. Вот у меня в паспорте записано, что Катя - моя жена!