Мать	Скушай каши за папу, давай, за него скушай. Он потом тебе спасибо скажет. Бери ложку, кушай, мой хороший.
Сын	А как это он мне спасибо скажет? Папа на меня не смотрит, только когда я телевизор разбил, он посмотрел на телевизор, сказал: «блять!» и посмотрел на меня.
Мать	Не говори это слово ты что, не знаешь, что у тебя от таких слов червяки во рту заведутся? Рассказывай дальше, мы все слушаем.
Сын	Но он все равно больше на телевизор смотрел, бабушка. Как он заговорит со мной, бабушка?
Мать	Не сочиняй про своего отца, он столько для тебя сделал, а ты про него так. Подумай, как тебе без него тяжело будет. Что ты нам про отца расскажешь?
Сын	Ну у меня есть папа, мама зовет его Сережа, а я зову его папа. Папа у меня бедный, он безмозглый совсем. Он моего имени, не знал, наверно запомнить не мог, мама говорила у него мозгов совсем не осталось. Раньше у папы были мозги, а теперь телевизор. Я бы хотел обратно поменять телевизор на его мозги, тогда папа сможет помочь мне с математикой, и мы поговорим про окружающий мир, мне очень нравится окружающий мир, это мой любимый урок. Только я не смогу поменять папе телевизор на мозги. Потому что я разбил телевизор. Мама теперь говорит, что я тоже безмозглый. Может у людей мозги в телевизор засасывает, когда они его трогают, или смотрят? Теперь я боюсь телевизора в школе. Я сказал охраннику: «Дяденька, у вас мозги в телевизор засасывает!». Я хотел его спасти, я подбежал, закрываю его глаза, а он отпихнул меня очень сильно, и я упал. А потом мне было больно идти домой, и я не мог наступать по клеточкам плитки, потому что кружилась голова.
Мать	Тебя что, ударил тот охранник, ты почему нам не рассказал, Родя?! Я его пришибу, как в школе увижу. Падла, рожа садистская!
Сын	Нет, он меня не бил. Меня никто не обижает, потому что, а что они мне могут сделать если у них нет мозга, его телевизор засосал, и они смотрят только в телевизор. Они ведь не виноваты, они не знали, что у них мозги засосёт. Вот меня мой безмозглый папа и исхвостал, но я не обижаюсь, бабушка. Я просто хочу, чтобы он больше не был безмозглый.
Мать	Нельзя так про отца говорить. Человека, Родя, принимать нужно таким какой он есть, не нам судить, Родя.
Сын	А когда он меня раньше забирал. Из садика, я помню, он тоже тогда на меня не смотрел. А я бежал, я очень люблю папу, я бегу к нему и мне знаешь, что нравится, бабушка, мне нравится, что, когда я в зеркало смотрю. Нам рассказывали, что мы папины и мамины дети, что мы из частей состоим, из которых наши мама и папа. Я очень долго смотрю в зеркало и вижу. Вот я - папа. На меня смотрит папа.
Мать	Правильно, нужно уметь любить всех, Родя! Хорошее оно всегда забывается, а ты, Родя, запоминай его, хорошее это.
Сын	Я в школе смотрелся, бабушка. У нас дома нет зеркал. Их отец все поснимал, ночью снимал и разбивал, и кричал маме: «Не хочу на себя смотреть! Смотреть не хочу, видеть!». А я хотел. Я хотел папе в глаза смотреть. И разговаривать с ним. Я в третьем классе стащил у Ани зеркало с расчески, она портфель оставила, я его вытащил из этой розовой расчески, убрал в пенал. Потом пришел домой, заперся в комнате, достаю. И весь вечер я смотрел на папу, а папа на меня смотрел. И я радовался. Мы с папой уроки сделали. У меня задача трудная по математике, я в зеркало смотрю и вот он, папа, говорит мне - «Подумай головой хорошенько, сынок. Все получится, сынок.» - посмотрит мне в самое сердце своими-моими глазами, и я тут же все решил. Я говорю: «папочка, спасибо.