Барон	Вы слишком скромны, сударыня. Газеты писали, что все звезды Голливуда мечтали побеседовать с той, которую называли самым высоким умом, который когда-либо знала мода.
Шанель	Если это комплимент, сударь, то комплимент насмешливый - первая умница среди тех, кому это не положено по статусу.
Барон	И все-таки весь артистический мир - ваш. Вы видели Сару Бернар…
Шанель	Которая всегда казалась мне до крайности нелепой. Она так корчилась… Старый клоун. Что стоит одна из последних ее причуд - принимать гостей, лежа в обитом тканью гробу. Но не думайте, Барон, что я вообще не принимаю актеров, нет, некоторые из них занимали большое место в моей жизни, многие восхищали.
Барон	Для Дягилева вы вообще сделали то, что в наше скудное время не может не поразить воображение.
Шанель	А что я сделала?
Барон	Дали деньги на его балет «Голубой экспресс».
Шанель	Откуда вы знаете?
Барон	В погонах военного атташе есть некоторые преимущества, мадемуазель… Итак, вы подарили ему «Голубой экспресс», дали подняться на последний пик счастья. И вы же похоронили его.
Жанно	В самом деле, Коко? Вы хоронили Дягилева?!
Шанель	В августе двадцать девятого я путешествовала на яхте вдоль берегов Италии. Остановились в Венеции и, сойдя на берег, узнали, что в гостинице Лидо лежит больной Дягилев и что дела его очень плохи. Мы с приятельницей пришли к нему в номер и поняли, что он умирает, а, между тем, платить за гостиницу было нечем, сиделке и доктору - тоже.
Барон	Странно, есть какая-то закономерность в том, что все артисты кончают в нищете, какие бы гонорары им не платили при жизни.
Шанель	Что делать, начали с того, что оплатили все счета. О продолжении путешествия не могло быть и речи, хотя остановка была недолгой. Он умер на третий день. Хозяин отеля был в панике. Купальный сезон в разгаре. Отель полон постояльцев. Умершего немедленно замаскировали в свернутое одеяло, со всеми предосторожностями спрятали в подвал и взяли с нас слово, что той же ночью мы вывезем его на кладбище, и что никакая информация никуда не просочится.
Жанно	Разумеется. Кому из отдыхающих захотелось бы превратить отпуск в похороны?
Шанель	Дягилев умер на рассвете. В тот же день могила на острове Сан- Микеле была выкопана, рабочие и гондолы заказаны, но в назначенный час началась гроза, все гремело и громыхало, гондолы не могли прибыть из-за волн и мы провели ночь без сна. Хозяин отеля был бледен и молился, чтобы этот ужас как-то закончился. На исходе ночи все стихло, и траурная процессия из трех гондол под покровом тумана отправилась в свой печальный путь.
Жанно	Странные все-таки люди - эти русские. Все-то у них окутано мистикой, молниями, громами…
Барон	Говорят, при нем неотлучно находились два красавца…
Шанель	Что, видимо, послужило причиной отказа священника прийти к умирающему. Мы нашли и пригласили его, но получили твердый отказ. А молодые люди, едва гондолы пристали к берегу, бросились на колени и таким образом хотели ползти до могилы. Мне пришлось повысить голос и позволить резкое замечание, чтобы они перестали паясничать.
Барон	Но они не перестали. Я читал, что один из них таки бросился в выкопанную могилу.
Шанель	Как бы то ни было, Дягилев достойно похоронен. Правда, с тех пор я никогда больше не видела его могилу.