ГОРСЕР	Здравствуй на тысячу лет, брат ЯН: Здравствуй, Горсер ГОРСЕР: Ну, что окончательно ли князь Владимир решился?
ЯН	Быть войне, брат. Владимир гневен на сына своего и на новгородцев.
ГОРСЕР	Так. Вот какие дела. Ну, а Ярослав, там в Новгороде чего себе думает? Иль за него новгородцы теперь думают? Ты ж только, что оттуда. Чего там?
ЯН	Плохо, брат. Князь Ярослав даже не принял меня. И новгородцы говорить не захотели. Окончательно на сторону решили уйти. И под Киевом быть больше не хотят и дань эту клятую, две тысячи гривен давать даже не думают.
ГОРСЕР	Ишь ты. Мы ж их раздавим. Как блоху. Против всей Руси как выстоят?
ЯН	Надеются. Три тысячи викингов наняли. Норманнов.
ГОРСЕР	Вона. Это серьёзно. Норманны это сила.
ЯН	Сила. Только вот покуда силе этой делать нечего, она, от скуки должно, новгородцев силует. Блодят по Новгороду господа норманны, как хотят. Людей грабят, лавки разбивают, жонок насилуют.
ГОРСЕР	А новгородцы?
ЯН	А чего им. Терпят. Чтоб Руси две тысячи не платить, они, похоже, и не то стерпят. Ожидовел чего-то совсем Господин Великий Новгород. За грош удавятся, а уж за две то тысячи…Мало мы, в тот раз, их с Добрыней били, когда крестили. Недоучили, видать ГОРСЕР: Недокрестили, что-ли?
ЯН	Ан, похоже ГОРСЕР: А может наоборот?
ЯН	Чего, наоборот?
ГОРСЕР	Перекрестили? Перестарались? Вот, зараз, они нам и вспоминают?
ЯН	Перестарались? Да им не такую бубну бы надо было набить в тот раз. Ить, чуть не убили меня в те поры. Ежели бы ты не запалил им улицы, не отстали бы от меня.
ГОРСЕР	То-то, что запалил. Много ещё где палили. Это ж подумать, из-за греков с их верой мы русичей жгли и били.
ЯН	Так ты ж сам и жёг ГОРСЕР: Да я-то не из-за греков, не из-за Христа ихнего. Я, чтоб тебя, дурака, из окружения выручить. Ты ж в самый центр Новгорода впёрся. О, как, ради греков старался!
ЯН	Да не ради греков. Ради Руси.
ГОРСЕР	Ради Руси? А на кой Руси греческая вера? Своей мало?
ЯН	Для единой Руси и вера единая нужна. Иначе, как?
ГОРСЕР	А так. Кому какая вера лучше, в ту пусть и верит.