Ловягина	Серж… Милый, колючий Серж… А вы знаете, что с прошлого лета ваш характер весьма изменился? Вы уже не тот розовый мальчик, но взрослеете вы с большим трудом… как будто болеете корью в тяжелой форме. Но, милый Серж, во всем нужна мера.
Сергей	Что вы хотите сказать, графиня?
Ловягина	В принципе сопротивление даже привлекательно, оно возбуждает интерес и подстегивает энергию, наполняя жизнь видимостью смысла. Но при условии, если сопротивление не чрезмерно. Чрезмерность быстро наскучивает.
Сергей	Как вам угодно, графиня.
Ловягина	Как мне угодно? Вы еще смеете говорить о том, что мне угодно?
Сергей	Графиня, сегодня я собираюсь в большую дорогу Не соблаговолите ли вы отпустить меня на некоторое время?
Ловягина	Как вы забавно торопитесь, мой мальчик. Неужели до сих пор ждет вас ваша возлюбленная в своем шалаше?
Сергей	Моя невеста, графиня!
Ловягина	Стойте, Серж… Не говоря уже о том, что вы поступаете не по- джентльменски… вы просто-напросто поступаете неразумно. Да женитесь ради всех святых на ком вам угодно, чему это мешает!
Сергей	Я отказываюсь понимать вас, графиня!
Ловягина	Хватит притворяться, вы прекрасно все понимаете.
Сергей	В таком случае, почему вы делаете вид, что ничего не понимаете?
Ловягина	Я?.. Серж, нельзя быть таким жестоким к слабой женщине.
Сергей	Вы считаете себя слабой, графиня? А у меня впечатление, что ваши нежные ручки уже задушили меня.
Ловягина	Серж, вы ревнуете. Мои легкие флирты были лишь уроком для вас.
Сергей	Какое мне дело до ваших любовных историй, графиня.
Ловягина	Не дерзите, Серж! Мое терпение тоже имеет границы. Я говорю серьезно… Даже слишком серьезно! Нет, Серж… Постойте… Прошу вас… Я прошу вас! Я не понимаю вашего упрямства, Серж, если бы вы воспользовались моей помощью, вы бы уже давно получили повышение.
Сергей	Я не собираюсь делать военную карьеру… таким образом.
Ловягина	Тогда вы не сделаете никакой карьеры, подпоручик! Вы думаете, я не знаю, что вы три раза просились в другую часть? А что из этого вышло? Да вы, милый Серж, не сильнее мухи, повисшей на паутине. Но боюсь, что, когда у вас появится охота понять это, будет слишком поздно. Но оставим это! Не хотите доставить мне радость принятием участия в вашей судьбе - бог вам судья! Но как вы можете оттолкнуть преданность женщины… чувство женщины, ни на что, в сущности, не претендующей? Ваша честность позволяет вам сделать несчастным другого человека?.. А что вы знаете о моей жизни? Вы знаете, каково родиться в нищете? Вы знаете, каково удержаться в обществе, вступив в него лишь по праву замужества?
Сергей	Вполне возможно, графиня, что все это и вызовет у кого-то сочувствие. Что касается меня, то бедностью меня удивить трудно, а что до вашего замужества… второго, во всяком случае… то, помнится, вы делали вполне добровольный выбор.