Люся	И ты купилась…
Люся	Я тебя предупреждала.
Люся	И вообще, на альфу не зарься. «Для дома, для семьи» эти кандидаты не подходят.
Алла	Ой, ладно, а кто подходит?
Люся	Трудоголики, пузатики, очкарики и даже… не думала, что скажу такое: футбольные фанаты.
Алла	Нет уж… хотелось бы нормального.
Люся	А это и есть нормальные.
Алла	Если бы он был обычным клиентом, я бы молчала и улыбалась, это всегда срабатывает. А тут… И почему мужчины думают, что если однажды переспали с тобой, то они теперь имеют право не только на секс, но и указывать, что тебе делать и как жить?
Люся	Как будто ты до них вообще… в школе не училась. И ничего сама не соображаешь.
Алла	Пока не дашь, смотрят на тебя как на святую. А как только дашь - сразу «дура, сука, проститутка». И можно теперь носки разбрасывать, и стульчак не опускать.
Люся	А тут еще замужние подруги такими глазами смотрят: «Мне тебя так жалко, так жалко!» И перестают приглашать на дни рождения, как будто ты заразная: «Извини, только семейные придут… Тебе будет не интересно».
Алла	А тебе всего-то… около тридцати… в ту или другую сторону…
Люся	Но уже даже в кино спокойно не сходишь: «Где была, с кем была, а что вы там делали, в кино? А после кино? Я звонила администратору, сеанс закончился полвосьмого, а ты пришла в двенадцать пятнадцать».
Алла	А еще начинают сватать за какого-нибудь лысого холостяка из соседнего двора…
Люся	Он не пьет, не курит, не встречается с женщинами…
Алла	… то есть никому на фиг не нужен…
Люся	Но при этом у него «высокие требования»…
Алла	Ты видишь его впервые, но уже столько всего должна…
Люся	Убирать, готовить, рожать детей, пахать на даче его родителей…
Алла	И главное, чтобы все мужики оглядывались, когда ты идешь рядом с ним.