Анатолий	Твоя спальня!
Ирина	Это единственная комната, где тебя никто не увидит. Окна, как ты наверное заметил, выходят в сад. Конспиратор! Если так жаждешь сохранить своё инкогнито, надел бы на голову Еленин чулок. Или боишься что, и его кто-нибудь узнает.
Анатолий	Не упомянуть Елену ты не можешь. Ревнуешь?
Ирина	Почему же нет. Такая любовь не забывается.
Анатолий	Не поверишь, но я на самом деле часто вспоминаю то лето. У меня в жизни не было больше ничего подобного.
Ирина	А как же твоя Елена?
Анатолий	Ну вот, опять: "Елена"!
Ирина	Так ведь - ревную.
Анатолий	Знаешь, нам очень спокойно вместе, она добрая, внимательная. Это та женщина, с которой мне вообще возможно ужиться. Но тогда… Тогда я испытал настоящую страсть. Порой даже жутко становилось.
Ирина	Жутко?
Анатолий	Да, мне было так хорошо, что я каждый раз думал: лучше уже просто не будет… А вот хуже, может быть всегда.
Ирина	Ну, то, что ты сбежал, потому что испугался, я сразу поняла.
Анатолий	Вижу все, словно это было вчера. Мы встречались у тебя… Или бродили по парку… Фотографировались…
Ирина	Я всегда вспоминаю одно место в парке, рядом со старым дубом. Ты попытался сфотографировать меня сверху, с дерева, но не смог залезть, только ободрал себе руки и живот. А я зашивала вечером твою рубашку.
Анатолий	Да, там было мило. Ты, хотела бы вернуться в Прибрежный?
Ирина	Я и здесь чувствую себя превосходно.
Анатолий	Но дети, наверное, привыкли жить там. Сам-то порой мечтаю сесть в поезд, и… А ведь у меня не осталось ни одной фотографии.
Ирина	У меня тоже ничего не сохранилось. Почти ничего.
Анатолий	Знаешь, может это и к лучшему. Мы с тобой так фотографировались… Я имею в виду, если бы те снимки кто-нибудь увидел…
Ирина	И что тогда?