Леоподьд	Как три?
Бабушка	Извини, внучек, я тебе тоже этот кубик купила.
Леоподьд	Замечательно. Сейчас мы устроим соревнование кто быстрее соберет кубик Рубика.
Бабушка	Соревнуйтесь, а я за пирогом смотрю.
Леоподьд	Приготовились! Начали!
Свинья	Извините, я без приглашения, но у нас, у свиней, так принято. Я ваша новая соседка.
Леоподьд	Здравствуйте, пожалуйста, проходите, гостем будете.
Свинья	Но я не одна. Мне ребенка не с кем было оставить, я его с собой привезла, Вот он, мой поросеночек! Моя хрюшечка!
Поросёнок	Мама! Дай бутербдорик с сыром!
Свинья	Рано тебе еще бутербродик.
Леоподьд	Ну, почему? Если ребенок хочет, пусть ест на здоровье, Бери, малыш.
Пёс	А не вредно маленькому столько есть?
Свинья	Ничего, у нас, у свиней, так принято.
Козёл	А сколько вашему?
Свинья	Нашему? Годик. С хвостиком.
Козёл	Странно… Годик, а говорит, как большой.
Свинья	Да что вы? Он всего несколько слов знает.
Поросёнок	Мама! Дай "Пепси-колу"!
Пёс	Маленьким детям нельзя "Пепси-колу"! Пей молочко.
Поросёнок	Сам пей молочко! "Пепси-колу" хочу!