Пинкерс	Это делает Вам честь. Вы полагаете, сэра Торвальда убил кто-то из вашей семьи?
Маргарет	А как же.
Пинкерс	Почему?
Маргарет	Никого другого в доме не было.
Пинкерс	Убийца мог залезть в окно, ударить книгой Вашего брата по голове и спуститься обратно. Рядом с окном есть достаточно крепкая водосточная труба, высокий фундамент и широкий карниз на уровне комнаты, по которым очень удобно лезть. Я проверил.
Маргарет	Отличная мысль. Но, скажите, зачем? У Джонатана никогда не было при себе наличности. Дорогих украшений он тоже никогда не носил. Сейф не вскрыли. Совсем забыла: а ключ от него нашли?
Пинкерс	Нет. Хотя коронеры еще продолжают работу.
Маргарет	Вы его не найдете.
Пинкерс	Откуда такая уверенность?
Маргарет	Если кто-то из жителей дома прикарманил его себе, то уже ни за что не расстанется с ним.
Пинкерс	Почему Вы уверены, что ключ украл кто-то из вашей семьи?
Маргарет	Я даже знаю, когда это произошло.
Пинкерс	И когда же?
Маргарет	Когда мы ушли из комнаты, после того, как обнаружили труп.
Пинкерс	Извините, но кто мог украсть ключ, если никого не было в комнате?
Маргарет	Откуда Вы знаете?
Пинкерс	Вы же мне сами только что сказали!
Маргарет	Ох, какой Вы нудный. Трижды подумаю, прежде чем связаться с мужчиной, подобным Вам.
Пинкерс	Я Вам не предлагаю со мной связываться.
Маргарет	Я же говорю, что Вы нудный. Но вернемся к нашим козлам.