Анечка	А чем плохо - Ленинград?
Часовников	Простите, Анечка, но это - чисто мужское, и вы тут… ну, ничего не смыслите.
Анечка	Сердиться-то чего?
Часовников	Светличный знает, а отец - нет? Может это быть? Саша, этого не может быть.
Платонов	Пожалуй. А какая разница?
Часовников	Большая. Огромная. Колоссальная. Привет. Простите, Анечка.
Анечка	Что с ним?
Платонов	А, вы еще тут? Так вы - Анечка?
Анечка	Не узнали?
Платонов	Если вы здесь, скажите в таком случае: в чем смысл жизни?
Анечка	Ну прямо.
Платонов	Не знаете. Сказать?
Анечка	Коли охота, скажите.
Платонов	Военная тайна.
Анечка	Ну вас всех. Воображалы тоже.
Куклин	Обидел девчушку, она славная.
Платонов	Давить их, как котят.
Куклин	Забудь ее, слышишь? Забудь.
Платонов	Кого?
Куклин	«Кого», «кого». Воображала. Сестричку мою, говорю, выкинь из головы. Руки чешутся влепить ей, даю слово. В жмурки с тобой, а ты воздух руками ловишь. Друг все-таки, досадно. Дрянь такая. Ты - темная лошадка, курсантик, ей тот нужен, с положением, с выходкой. Гнусно, и больше ничего.