Старый Светофор	Не бойтесь, я не сделаю вам ничего плохого! Меня создали для помощи людям и пока горят мои глаза я буду следить за безопасностью и порядком! Мне нужно с вами поговорить!
Тимур	Я и не думал, что светофоры бывают живыми!
Старый Светофор	А как же!
Рексик	Но как? Вы же железный!
Старый Светофор	Я знаю! Поэтому у меня осталось совсем немного сил, а потом я заржавею.
Тимур	Мы вас спасем!
Рексик	Конечно спасем? Гав гав!
Тимур	В сказочной стране вам обязательно смогут помочь!
Старый Светофор	Мудрый Шляп однажды уже вдохнул в меня жизнь, надеюсь у него это получится еще раз!
Тимур	А давайте вместе с нами! Вы, наверное и дорогу знаете!
Старый Светофор	Об этом я и хотел с вами поговорить, чтобы вы взяли меня с собой! Спасибо тебе Тимур! Спасибо Рексик!
Рексик	Гав!
Старый Светофор	Что?
Рексик	Привычка! Я говорю не за что!
Тимур	Нам пора отправляться дальше! Волшебный инспектор ГИБДД сказал, что у нас мало времени!
Старый Светофор	А я ведь знаю короткую дорогу! Только она лежит через темный и дремучий лес!
Рексик	Ураа, я люблю гулять по лесу!
Тимур	Рексик, нам не до прогулок! У нас важное дело!
Рексик	Я уже вижу лес!
Тимур	Я уже вижу лес! Ой мамочки!