Эмансипатка	Что ни на есть серьезно. И это, спешу заметить, начальная цена! Учтите, это не просто самовар тетушки. Это главный персонаж картины великого художника!
Обыватель	А сама тетушка была изображена на картине?
Эмансипатка	Ну, допустим, нет. Какое это имеет значение?
Обыватель	Самое что ни на есть прямое. Если бы ваша тетушка являлась натурщицей - другое дело. А тут просто самовар неизвестно еще с кем. Может, с какой отрицательной женщиной, с дурной репутацией, у вас даже ее характеристики не имеется.
Эмансипатка	Ну, ладно. Восемьсот. И дело с концом.
Парень	Восемьсот раз, восемьсот два, восемьсот три…
Обыватель	Пятьсот! Самая что ни на есть красная цена!
Эмансипатка	Ну, вы вообще обнаглели! С какой стати!
Обыватель	А взгляните на эту глубокую царапину! Это же просто неэстетично. А моя Лариса Макаровна - женщина зоркая и к тому же весьма аккуратная. Чтобы кругом красиво все было и чисто - вот что она любит. И вдруг такая царапина. Нет, ей это не понравится. Мы же берем самовар не для того, чтобы его в комод далеко запрятать. А чтобы на столе, покрытым белой скатертью, стоял. А мне придется еще за ремонт платить, за новое покрытие.
Эмансипатка	А я и не заметила. Принципиально на это чудовище не смотрела. Господи, быстрей бы его с глаз долой. Так и быть. За царапину - пятьсот.
Парень	Пятьсот раз, пятьсот два, пятьсот…
Обыватель	Триста!
Эмансипатка	Это же просто грабеж! Вы что, с ума сошли! Триста за раритет!
Обыватель	Смею заметить, за ненавистный вам раритет.
Эмансипатка	А вот это не ваше дело! Мое личные симпатии или антипатии к делу не относятся.
Обыватель	А это как сказать. Я можно сказать в некотором роде вам добро делаю, что избавляю от ненужной вещи, которая не только вас оскорбляет своим видом, но и занимает в квартире много места. К тому же я учел и технические достоинства. Самовар то не электрический. Вы не будете спорить? А мне на него не смотреть, мне с него чаи распивать. Неудобства возникают. Это же очевидно! Так что двести, как пить дать!
Эмансипатка	Это… Это… Моя тетушка бы не пережила. Она бы… От такой наглости, такого неуважения, такой дешевки…Она…Она бы Учительница: Она бы в первую очередь не пережила сам факт продажи, милая. А вам следует заглянуть в любой магазин электроники. Там есть богатый выбор чайников. И без царапин. И электрических, и по приемлемой цене. Вам Кустодиев действительно ни к чему. А я, пожалуй, за четыреста его смогу купить.
Бизнесмен	Э-ге-гей! Кого купить! Ишь ты, какая хитрая! На моем стуле сидит, трон при ней, и еще Кустодиева требует. На двух стульях не усидишь! Тем более на одном Кустодиеве! Бери табурет, не ошибешься. Или брысь с этого места!
Учительница	Я могу и уйти. Только и вы, будьте любезны, покиньте мой трон.
Бизнесмен	А он уже считай мой. Беру его, считай не глядя. А сидя.