Сережа	Я здесь живу.
Валя	Где?
Сережа	В этом доме. На втором этаже.
Валя	Ты привидение?
Сережа	Почти. Я не расселяюсь.
Валя	Врешь. Ни воды, ни электричества?
Сережа	Заходи после работы. На ужин при свечах.
Валя	При свечах не выйдет. Я в семь утра сменяюсь. А почему не уезжаешь?
Сережа	Во-первых, дом не аварийный.
Валя	Но тебе же квартиру предоставили?
Сережа	Я туда не хочу. И вообще все это незаконно. Мне должны предоставить равноценное жилье, а пока я не согласен, отключать дом - это вообще садизм.
Валя	А почему не хочешь?
Сережа	Ты в Венеции была?
Валя	Ну, была… с одним клиентом. Между мужьями, ты не думай. А при чем тут?
Сережа	Да нет, в нашей Венеции. За Волгой.
Валя	А, новостройки! Нет. Тут в одном стакане не допито. Будешь?
Сережа	Давай. Правильно. И никогда не езди. Там жить нельзя! Далеко - полбеды, но там же низина, по весне в подвалах можно рыбу ловить…
Валя	Зато красиво, Волга… Ты же художник!
Сережа	Я пишу внутреннюю красоту, она у меня в мозгах. Ну, не вещи, а соотношения вещей. А домик по-над Волгой пусть они рисуют. Короче: квартиры без отделки , коммуникации уже ломаются… инфраструктуры никакой, садиков, школ…
Валя	Не похоже, чтобы у тебя дети были.