Бохай	Привет, Рин Мэй. Как себя чувствуешь?
РМ	Сегодня терпимо. Шан давно не заходила ко мне, у неё всё в порядке?
Бохай	Да, всё нормально. Наверно занята. Женщины всегда чем-то заняты.
РМ	Это верно. Если увидишь её, скажи, что я скучаю по ней. Я рад, что ты меня навещаешь. Какие новости? Что сейчас происходит в стране? Я вчера выходил в город, там многое изменилось.
Бохай	Да всё по-прежнему, войны не будет, соседи передумали. Наместник отдал свою дочь в жены одному из них. Ну, ту на которой ты не захотел жениться.
РМ	Я рад, что всё так обошлось. В общем-то, воин долине пока не нужен.
Бохай	Не говори так. Мы помним о тебе и чтим твои подвиги.
РМ	Ты говоришь так, словно меня уже похоронили.
Бохай	Ну ладно, прости, я пойду.
РМ	Куда торопишься?
Бохай	Забыл сказать, так у меня сегодня свадьба.
РМ	Ты женишься? Не ожидал услышать. Какая женщина смогла тебя очаровать?