М	Феликс, прости, но… Не получилось. У нас с молодым перспективным художником Максом не получилось, просто не получилось. Мне очень неудобно, но…
Ф	Это нормально, так бывает.
М	есть 3 причины, почему: во-первых, он сказал, что всё, что я делаю - бездарно. А я…
Ф	Это уже не важно. Не сработались - это нормально. Так бывает. Хочешь пробовать сама - надо конечно пробовать. Потому что а вдруг сложится, вдруг получится. Я же не буду от этого относиться хуже к тебе или к Максу. Вы просто разные. Попробовали - не получилось - разошлись. Всё нормально.
М	Феликс, а что в жизни важно?
Ф	Ну у тебя и вопросы… важно… помнить, что в конце всегда любовь. Что все в этом мире на самом деле про любовь. Даже, представляешь, ипотека - это тоже про любовь.
М	А зачем ты все это делаешь? Зачем преподаешь? Зачем куратором стал?