С т а с	Да и мне и решать ничего не надо - за меня предки все уже давно решили. Так что мне теперь прямая дорога на юрфак.
В л а д а	Странно как-то. Сам-то ты чего хочешь?
С т а с	Если честно, хотел бы, как твоя мама - людей спасать. Ты только представь, как это здорово: вот живет человек, и у него постоянно болит сердце. И вот попал он в твои руки, ты над ним немного поколдовал, и вот он уже прыгает, как зайчик. Красиво. Благородно.
В л а д а	Ну так и поступай на медицинский. А родители должны уважать твое решение.
С т а с	Ну уж нет. Если я пойду против их воли, они мне сразу денежный краник перекроют.А что это за жизнь без денег? Так что мне прямая дорога на юрфак.