Дубчек	Были.
Первый космонавт	Не было!
Дубчек	Были! Я… я точно помню, что были. Я многое стал забывать здесь, наверху. Но это я помню точно. Они были, люди. А значит - они ещё где-то есть.
Первый космонавт	«Где-то». Ну где? где?
Дубчек	Не знаю.
Первый космонавт	Ага!
Дубчек	Но ведь это я - не знаю. Люди же не виноваты, что я не знаю, где их искать, правда? Не виноваты, что я не могу до них достучаться. Дело только во мне, правда? Я всю жизнь пытался достучаться до людей… пытался говорить, и чтобы меня услышали. И у меня всю жизнь это не получалось.
Первый космонавт	И не получится.
Дубчек	Может быть, и не получится. Может быть, для этого нужен особый талант. Которого у меня, скажем честно, маловато. Но я просто не могу остановиться. Если я сейчас остановлюсь, получится, что я напрасно не останавливался так долго. Всю жизнь… может быть, не всю, только последние тридцать лет, а до этого мне и сказать-то было нечего. Это всё равно что выдержать тридцать лет пытки, не выдать никого из боевых товарищей… а под конец вдруг расколоться. Я не могу сдаться!
Первый космонавт	Ну чего тебе не хватает…
Дубчек	Всего хватает. Видишь, даже на билет в космос хватило. Всё у меня есть.
Первый космонавт	Тогда чего ж ты?!
Дубчек	Этого слишком мало… Если там, внизу, темно, то моё «всё» - это почти ничто. Понимаешь?
Первый космонавт	Нет.