Джон	Играешь ты сносно, малыш. Но знавал я скрипачей и получше. Техника хромает - тебе бы подучиться чуток.
Марти	Я знаю, сэр. Совсем недавно я вообще решил забросить это дело.
Джон	Ну, в таком случае, ты полный болван. Не смотря на отсутствие ума, таланту в тебе хоть отбавляй.
Марти	Если это комплимент, то смею заметить, вы доносите свою мысль в крайне невежливой форме.
Джон	Да уж, в этом я силен. Дело в том, что с некоторых пор, я вынужден говорить прямо то, что думаю. Ни одной мысли не задержится в моей голове, а лживое слово не слетит с языка.
Марти	Вы говорите только правду?
Джон	Да. К сожалению.
Марти	К великому счастью! И вы - моряк?
Джон	В прошлом. Откуда ты знаешь?
Марти	Значит, вас тоже заколдовала старуха!
Джон	Какая старуха?
Марти	С какого момента вы начали говорить только правду?
Джон	О, я совершил дурной поступок. Я загляделся на невесту своего брата, и, под покровом ночи, проник к ней в спальню и объяснился в любви.
Марти	А она, конечно, подняла переполох?
Джон	Нет, она поцеловала меня в ответ. Женщины. Загадочное племя.
Марти	И вы женились на ней?
Джон	Нет, с чего ты взял? Ты на всех женился, кого поцеловал?
Марти	Ну… я еще никого не целовал.
Джон	В, общем, поцелуй, это не повод для свадьбы.
Марти	А что повод?