Посторонний	Драсьте.
эМ	День добрый, я бы сказал.
Посторонний	Я это… Я по объявлению. Вот.
Жо	Да-да, конечно. Вы какой предпочитаете, клубничный или малиновый?
Посторонний	Я… вообще, я с малинкой люблю. Но нет, я не хочу чая. Нет, не хочу. Хотя, надо сказать, спасибо.
Жо	Какой чай? Я Вам предлагаю не чай, а йогурт.
эМ	Какой йогурт?!
Посторонний	Нет, йогурт… Нет, спасибо, йогурт я тоже - нет. Так сказать, не желаю.
эМ	Вы что, знакомы?
Жо	А разве Вы не за ним пришли?
Посторонний	Я… Нет, я - не за… Простите.
Жо	Но Вы же сами сказали, что пришли по объявлению.
Посторонний	Да. По объявлению. В газете.
Жо	Ты что, продаёшь йогурт по объявлению в газете? Ты даёшь объявление в газету о том, что продаёшь вкюсный фрюктовый йогюрт? Ты это называешь «научным PR-ом»?
эМ	Какой, на фиг, йогурт?! Вы, наверно, пришли посмотреть комнату?
Жо	Комнату?
Посторонний	Да, я это… Да, я пришёл посмотреть, да, комнату.
Жо	Ты собираешься сдавать комнату?! Этому человеку?
Посторонний	Я что… Я буду себя нормально вести. Вы меня, так сказать, не услышите, и даже, так сказать, не…
Жо	Вас, между прочим, никто не спрашивал. Но - меня, меня. Почему ты не спросил у меня? Ты что, собирался сдавать комнату неведомо кому без моего согласия?