Елена	Ой, Соня не расстраивайся.
Соня	Хорошо.
Лариса	Я продолжу. Меня зовут Лариса, мне 13 лет. Я ютубер.
Кирилл	И эгоист.
Лариса	Нет, это не так.
Соня	Не ссорьтесь, продолжай, Лариса.
Лариса	Я ничего не знаю о своих родителях, но я пытаюсь думать, что они были артистами.
Соня	Ой, смотрите… Кирилл заснул.
Ева	Я продолжу. Меня зовут Ева. Мне 14 лет и я обожаю моду. И всегда думаю, что они были дизайнерами.
Мирон	У меня, конечно, не такие истории как у вас. Меня зовут Мирон, мне 13 лет. Я люблю честность и правду.
Соня	Хорошо, теперь вы.
Елена	Я первая. Меня зовут Елена. Мне 15 лет. У меня лучшие родители.
Ксюша	ммм…
Елена	Не перебивай, у тебя еще будет время… Я увлекаюсь механикой.
Соня	Теперь Ксюша.
Ксюша	Ну …ммм… Меня зовут Ксюша, мне 13 лет. Мои родители были певцами.
Соня	О, как здорово! Спой нам что-нибудь!
Ксюша	Ладно.