ОНА	Как?
ОН	Бобиком. Как собачки. Бобики. Иди сюда, я тебе покажу.
ОНА	Сам иди.
ОНА	Но-но-но! Не сюда иди, а туда!
ОН	Куда?
ОНА	Туда! Куда ходят друг к другу не бобики, а гомики. Ишь ты! Захотелось ему!
ОН	А может мне всегда хотелось? Может, я сдерживался?
ОНА	Вот и сдерживайся дальше. Крепи свою силу воли.
ОН	Понимаешь, всё имеет свои пределы. Да, у меня есть сила воли. Но ещё имеется и воля силы. Когда болтается, то побеждает сила воли; но когда напрягается , то побеждает воля силы.
ОНА	Слушай, тебе не надоело хохмить?
ОН	Осточертело. Но дело в том, что жизнь довольно тоскливая штука, и если о ней ещё и говорить серьёзно - то повеситься можно.
ОНА	Ну, вот бы и повесился!
ОН	Я бы с радостью. Но как представлю себе сдавливаемую шею, нехватку воздуха…
ОНА	А так тебе воздуха хватает?
ОН	В жизни-то? Вообще-то, нет. Но, как говаривал ещё Пушкин, живя в сортире, постепенно привыкаешь к запаху. Также и с воздухом. Точнее, с его отсутствием.
ОНА	Ну, вот - любимая тема. У тебя и мышление-то стало сортирным.
ОН	Ты знаешь, даже если бы я заговорил о фиалках, то ты всё равно нашла бы аргументы в пользу того, что у меня сортирное мышление. Я давно хотел сказать тебе: мы находимся в той стадии отношений, когда улыбка на лице одного из нас воспринимается другим, как издёвка.
ОНА	Вот в этом ты прав.
ОН	Ну, наконец-то! Я - прав! Свершилось!
ОНА	Но прав ты только в этом.