Душа Любви	Ну, тогда держите Вы его заслужили.
Тильтиль	Как это?
Душа Любви	Вы должны поблагодарить Митиль. Ведь она действительно любит Тильтиля. Я это чувствую, ее любовь меня расколдовала. Я знаю, что когда вы найдете Синюю Птицу, то вы будете так же искренне любить, как она.
Митиль	Спасибо.
Душа Любви	А теперь, вам нужно в эту дверь А вы останьтесь, вам нельзя идти…
Митиль	Как же мы без вас?
Дух Света	Митиль ты молодец, я не сомневаюсь, что вы справитесь.
Дух Пса	Конечно.
Тильтиль	А почему вам нельзя?
Душа Любви	Это страна Эйфории, страна не настоящая, которой нет для нас обычных духов. И там уже много лет находится Дух Радости. Митиль, когда твое перо будет гореть ярче, это значит, что Дух Радости уже близко.
Дух Пса	Вам нужно идти, он очень странный и ключ у него достать будет очень сложно.
Дух Света	Мы будем ждать вас на другой стороне.
Душа Любви	Удачи, вам.
Тильтиль	Мы скоро встретимся.
Митиль	До скорого.