Аня	Ну я не против. Давайте. Только если недолго.
Леша	Для начала. Как вас зовут?
Аня	Аня.
Леша	Сереж, блин! Ровнее можешь ехать! Левее! Во! Аня, простите, пожалуйста. Скажите, вы так каждое утро проводите, да?
Аня	Да, почти. Стараюсь, во всяком случае.
Леша	Расскажите, как проходит ваш день?
Аня	Ну, каждое утро мы с мужем встаем почти в одно время, я встаю чуть раньше чтобы пробежаться минут 15-20, потом мы вместе завтракаем и отправляемся на работу. У нас здесь недалеко книжный магазинчик. Заходите в гости!
Леша	То есть у вас есть любимый муж и собственный магазинчик, правильно?
Аня	Абсолютно.
Леша	То есть вы можете сказать, что вы счастливы?
Аня	Безусловно.
Леша	Вы наверное сильно любите вашего мужа, да?
Аня	Что за вопросы, конечно я люблю своего мужа. Разве я бы вышла тогда за него?
Леша	Логично. Скажите, а что для вас любовь?
Аня	Любовь? Наверное это борьба.
Леша	Любовь - борьба? Это как понимать?
Аня	Как хотите.
Леша	То есть вы не расскажете?
Аня	Тогда будет неинтересно.
Леша	А вы хитрая.