Он	Имя? Нет. А зачем мне имя?
Она	Ну должны же мы как-то друг друга называть. Давайте придумаем нам имена. Я буду звать вас…
Он	Да зовите, как хотите. Нас ведь тут двое - я пойму. Ну хорошо, буду называть вас,…буду называть вас…»рыбка»!
Она	Здорово. Неожиданно, а, главное, с фантазией. Ну если я -« рыбка», значит вы - «рыб»?
Он	Нет. «Рыб» - это плохо. Это рыбка без хвоста-«рыб». Уже лучше я в течение жизни как-нибудь назовусь. Что-то мне подсказывает что мы здесь надолго, и у нас море времени.
Она	А вы способный. Спасибо- очень бы не хотелось прожить всю жизнь в четырёх стенах с дураком.
Он	Всю жизнь?
Она	До последнего сачка. Не задумывайтесь над этим ,над этим вообще лучше никогда не задумываться.
Он	Так получается, что мы с вами уже начали жить эту самую»всю жизнь»?
Она	Да. И поэтому предлагаю перейти на «ты».
Он	Как это-перейти?
Она	Ну -переплыть. Ты согласен?
Он	Ты…ты…ты…Это лучше чем, чем - «рыб». Согласен. Вот ты мне ты объясни ты Она- Не тыкай часто.
Он	Хорошо. Объясни мне: ведь ты видела не больше , чем я, и дней нам примерно одинаково…
Она	Я моложе.
Он	Тем более. Почему же ты всё- всё знаешь? Откуда?
Она	Ничего я не знаю. Я чувствую.
Он	Как это?
Она	Глупо объяснять, что такое «чувствовать». Ты почувствуешь когда почувствуешь. Понял?
Он	Нет. Остались вопросы. Почему именно мы попали в один пакет?