Петя	И просили на фронт написать, как все получилось.
Ленин	Так что же, Феликс Эдмундович, поможем комсомольцам разрешить щекотливое дело?
Дзержинский	Поможем.
Ленин	Тогда так. Напишите своим друзьям: Владимир Ильич передает вам привет, пожелание победы и благодарность. А все принесенные продукты он, то есть я, просил передать в детский дом, кроме повидла, которым нас угощал, и табака, который отдал заядлому курильщику Дзержинскому, но с условием, что курить тот будет редко и мало. А теперь сядем за стол, будем пить чай и разговаривать. Лидия Алексеевна, а нельзя ли сейчас у нас достать горячего чая… Товарищи замерзли и устали, шли из Сокольников пешком.
Секретарь	Хорошо, Владимир Ильич.
Ленин	А теперь рассказывайте о ваших делах… У нас с Феликсом Эдмундовичем есть одна слабость - любим расспрашивать.
Вася	Мы вам заявление с жалобой принесли…
Петя	Потому что все недооценивают момента и политической активности младшего возраста.
Вася	Нет, правда, разве имеет кто-нибудь право запретить мне драться за светлое царство социализма?
Ленин	А кто запрещает?
Петя	Все. Да, вот вы улыбаетесь, а сами что сказали?..
Ленин	Значит, жалоба и на Дзержинского? Очень интересно! На него давно никто, кроме эсеров, не жаловался.
Петя	А мы пожалуемся! Все наши пошли: Борька, Женя, а нам говорят: подрастите! А какая разница между нами? Нам, может, в сто раз хуже, чем им было, может, мы больше всех эту всякую контру ненавидим…
Ленин	Больше всех? Это почему же?
Вася	Потому что мы одни остались. Мать померла, отца убили…
Петя	У нас Яшка был как брат… Знали бы вы Яшку… Он, может, как Лермонтов был бы, а его тоже убили.
Дзержинский	Поэта.
Ленин	Да, да, понял. Его стихи напечатаны сегодня в газете…
Вася	В вас стреляли, Петьку ранили…
Петя	На улицах плакат висит: «Чем ты фронту помог?» И прямо на тебя показывает. А чем же я помогу, если мне помогать не дают? Правильно ведь, что неправильно это?