Лёня	Что это за место? Сплошные пеньки и даже солнца нет. Вам что, мой шкаф понравился? Я ведь мог карате применить.
Мыша	Это всё Плюш виноват, не обращай внимания. Небольшая паранойя, - мы целый день не возвращались в убежище, а здесь всегда так… тревожно. Меня зовут Мыша, а ты кто?
Лёня	Я Лёня. От кого прячетесь? Зачем вам убежище?
Плюш	Прекрати болтать, мы его не знаем!
Мыша	Потому и интересно! Мы живём в той стороне, под землей.
Плюш	Кто ты такой, что здесь забыл?
Лёня	А ты?
Плюш	Тише говори!
Лёня	Сам тише.
Плюш	Это мой дом, я лучше знаю, что и как делать. Дам тебе ценный совет: залезай обратно в свою тумбочку, пока можешь!
Лёня	Я и сам вижу, что у вас тут не алё, но без приключений не уйду. Зря я надеялся, что меня встретят парадом, хоть бы торт вынесли. Есть тут что- нибудь, ну не знаю, что-нибудь цветное? В какой стороне большая земля?
Плюш	Повторяю, выход через тумбочку.
Мыша	В общем-то, это правда, из Сумеречного леса нет выхода. Плюш, буть приветливее, от этого не умирают! Может он заберёт нас с собой?!
Плюш	Ничего он не может! Или можешь?
Лёня	Я не понял, что за лесом?
Мыша	Ничего. Кроме леса вообще ничего нет.
Плюш	Оглянись вокруг! Найди что-нибудь кроме коряг и тумана. Любой дурак поймет, это самый мрачный из миров. Здесь нет, и не будет волшебниц, аппаратов с фиолетовой ватой и милых белокурых гномиков. Некому тебя развлекать. За лесом никого и ничего нет, потому что нет никакого “за лесом”. Из-за тебя мы рискуем головами. Ты должен уйти прямо сейчас, а лучше еще минуту назад.
Мыша	Тебе на самом деле лучше вернуться. Здесь бывало весело лет сто назад, еще в городе циркачей.
Плюш	Его это не касается.
Мыша	Легенда - всё, что осталось! Уже и поговорить нельзя?