Маша	Смеясь. Вывод - каждый должен заниматься своим делом.
Алексей	А твое какое дело?
Маша	В смысле?
Алексей	Душа к чему лежит?
Маша	А, это. Я в свободное время…Татуировки бью. Но у самой ни одной нет.
Алексей	Сапожник без сапог.
Маша	Получается, что так. Ну и ок. Я считаю, для такого поступка нужен кто- то, кто вдохновит.
Алексей	Значит, никто не вдохновил пока?
Маша	Есть один парень…виртуальный. Он такой…необычный. Музыку любит, а футбол ненавидит, прям как ты. Переписываемся уже три месяца, а от встречи отказывается. Вот сегодня решила взять инициативу в свои руки, говорю ему: не бойся меня, скажи: где тебе удобно, там и встретимся. И тут как раз свет и вырубили. Так и не ответил он.
Алексей	Он не прям как я.
Маша	В смысле?
Алексей	Он и есть я.