Шанталь	Теперь я спрошу: «Что это случилось в вашем городе?» - сказала она, громче, чем позволяли приличия.
Земледелец	Сама знаешь, что случилось. Ты подталкиваешь нас на преступление из корыстных целей.
Шанталь	Никуда я вас не подталкиваю! Я сделала то, что просил меня чужестранец. Вы что с ума сошли?!
Хозяйка гостиницы	Это ты с ума сошла. Как ты могла выполнять желания этого безумца?! Зачем тебе это? Что ты за это получила?
Жена мэра	Хочешь, чтобы наш город превратился в ад, как в той истории с Ахавом? Ты потеряла совесть и наше доверие! - Шанталь задрожала.
Шанталь	Нет, это вы рехнулись! Неужели кто-нибудь всерьез воспринял его слова?!
Берта	Оставьте ее. Нам пора варить кофе! - крикнула старуха, со своего крыльца. Люди потихоньку разбрелись. Шанталь дрожала, прижимая к груди хлеб. Берта подозвала ее к себе.
Шанталь	Я не хочу разговаривать. Не могу ни думать, ни шевелиться, ни говорить о чем-либо.
Берта	Хорошо, тогда просто сиди рядом и слушай. девушка села рядом и обняла ее. Некоторое время они сидели молча. Ступай в лес, приди в себя, чтобы рассуждать здраво. Ты ведь понимаешь, что дело не в тебе. И они это понимают, но им нужен виновный.
Шанталь	Это чужестранец!
Берта	Мы-то с тобой знаем, кто он. Мы - и никто больше. Остальные хотят думать, что их предали, что ты должна была рассказать всё раньше, что ты сомневалась в них.
Шанталь	Предали?
Берта	Да.
Шанталь	Но почему они так думают?
Берта	Подумай.
Шанталь	Потому что им нужен человек, на которого можно взвалить вину. Им просто нужна жертва.
Берта	Не знаю, как закончиться эта история. В Вискосе живут люди благородные, но трусоватые. Так что, может быть, тебе лучше переехать на время куда-нибудь подальше.
Шанталь	Ты шутишь?! Да никто всерьез не отнесётся к пари! Предложить такое мог только сумасшедший, а с таким лучше не иметь никаких дел! Да? К тому же у меня нет денег и мне просто некуда ехать.
Берта	Как нет денег? А слиток золота, который закопан в лесу? Он может перенести тебя в любой уголок планеты!
Шанталь	Даже думать об этом не хочу!