Аня	Ну вот, сходили, погуляли, теперь можно и в обнимку ходить.
Алина	Анька, а ты помнишь, как мы тут на подоконнике-то с Перцовым… Фадеев входит - у него чуть очки не слетели.
Аня	Помню- помню! Ты как уселась к Лёше на колени, так мне и места не осталось.
Юля	Я представляю, если Алина сядет.
Алина	А он, бедный, перевозбудился весь. Жалко парня. Но зато Фадеева проучили!
Юля	А что?
Алина	Да чтоб не воображал!
Юля	А Лёша у вас что-то вроде резиновой женщины?
Алина	Что ты! Он считает, что добился моей благосклонности благодаря своим страшным стихам и нелепым фразам, вроде: "Я боюсь тебя!"
Юля	А представь, он влюбится в тебя?
Алина	А он, наверное, уже влюбился. Да, он говорил мне это. Да вот, как только сказал, что мол вот, Алина, я тебя впервые увидел год назад в бане…
Аня	Вы что, вместе мылись?
Юля	Ах вот, с чего всё началось!
Алина	Нет, он вместе со своим отрядом сидел в предбаннике, а я мылась в это время, и ещё девчонки какие-то мылись тоже. А парни его несколько раз к нам заглядывали. Ну, конечно, внутрь они не заглядывали, и нас не видели, потому что стеснялись, но всё равно неприятно было.
Аня	Ещё бы!
Юля	Ой, а я-то уж подумала, что вы уже тогда дружили так, что даже мылись вместе.
Алина	Нет, вожатые как и дети моются мальчики и девочки раздельно.
Юля	Ничего подобного. Седьмой и восьмой отряд вместе моются.
Аня	Это Лёша и Антон со своими напарницами…
Юля	Да, а вы не знали? И Егор ещё с ними Алина: Они нам не хвастались.