ИП	Спасибо за предложение. Разоблачайте без меня. До свидания.
Верный	Жаль, но передача уже утверждена в сетку. Эрнст мне этого не простит. Так что мы все равно разоблачим этих мошенников, но действительно без вас, раз вы заняты. Тем более, что у нас есть другие кандидаты на эту роль, которые подтвердит ваши слова, если они соответствуют действительности. А они соответствуют?
ИП	Конечно соответствуют! Я что врать буду по вашему? Минуточку. А кто эти другие кандидаты?
Верный	Так. У меня записан, что согласился участвовать в дебатах некто Сечин И.В., якобы главварч детской областной больницы, где все это происходит. Также будет заведующий отделением реанимации так это у нас Иванов. Они уже согласились приехать к нам. Так что, до свидания и простите за беспокойство!
ИП	Стойте!
Верный	Что такое?
ИП	Не надо передачи. Мы должны до конца разобраться.
Верный	В чем? У вас же никто не умер?
ИП	Вопрос слишком серьезный. Перезвоните мне завтра в это же время и я дам вам исчерпывающую информацию.
Верный	Спасибо. До свидания.
ИП	До свидания. Хотя не хотелось бы.
Верный	Что?