Фил	А мы обычно коньяк огурцами не заедаем.
Андрей	Русский обычай: огурчики, сало. Ты ешь, ешь! Завтра я с утра на работу съезжу, у нас летучка, то есть, редакционный совет, потом вернусь, и мы с тобой куда-нибудь сходим. Ты хочешь посмотреть что-нибудь конкретное?
Фил	Конкретное? Я пока не знаю. А мне одному ходить можно?
Андрей	Можно, конечно… Только такому, как ты, нужно быть осторожным. Я тебе свой мобильный телефон дам, чтобы ты мог позвонить в случае чего.
Фил	Я тебе позвонить?
Андрей	Ну да! Понимаешь, со стороны заметно, что ты иностранец, турист, - а на туристов у нас жулики всякие охотятся. Например, могут попросить у тебя мобильник, чтобы позвонить в скорую помощь или еще куда, - ты дашь мобильник, а они убегут. Или сумку сорвут с деньгами и документами. Так что мобильник никому не давай, сумку с собой лучше не бери, положи всё, что тебе нужно, во внутренний карман куртки.
Фил	Это мафия?
Андрей	Да какая мафия! Жулики мелкие, карманники.
Фил	Жулики это воры? Мобильник это телефон? Хорошо, я понял. Они только иностранцев грабят?
Андрей	Не только. Но иностранцев, туристов, особенно любят, потому что у них есть валюта и они лохи.
Фил	Лохи? Кто такие «лохи»?
Андрей	В смысле, простаки, лопоухие.
Фил	Лопоухие… Не знаю такого слова. Это связано с ушами?
Андрей	Напрямую нет. Идиома. Например, «вешать лапшу на уши» означает «пудрить мозги», обманывать.
Фил	«Пудрить мозги»… Этого я ещё не слышал. Про лапшу читал в новом словаре фразеологизмов. Ты не беспокойся, Андрей, я осознал. Я есть лох лопоухий.
Андрей	Ну, если осознал, можешь посетить Русский музей, там сейчас выставка Филонова. Или в Эрмитаж сходи. А когда я вернусь, пойдем в кафе посидим, посмотришь на русских девушек. Только вот тургеневскую барышню я тебе так сразу не обещаю.
Фил	Я понимаю. Сейчас это, наверное, сложнее, чем раньше.
Андрей	Ты даже не представляешь себе, насколько сложнее… Но мы постараемся.
Фил	Спасибо, Андрей, ты настоящий друг! Я знаю, я все равно встречу такую девушку в России. Я чувствую.
Андрей	Очень на это надеюсь. Похоже, случай тяжелый… Ну, теперь спать! Сейчас постель постелю…