Лили	Это рассказчик! Он нас спасёт!
Софи	Да, мосье Рассказчик, откройте решетку поскорее.
Рассказчик	Я не могу, у меня нет ключа.
Капитан	Ну, прочитай в своей умной книге, как выпустить нас отсюда.
Рассказчик	Чёрная Бородавка вырвал все страницы из неё!
Лили	Вот негодяй! Но мы ему отомстим, правда, пап?
Капитан	Вот только выберемся, и сразу он у нас получит, что заслужил.
Софи	А почему ты один? Где вся команда?
Рассказчик	Все в плену, заперты в трюме!
Лили	И Бабá?
Рассказчик	Он - нет.
Лили	Они что, отправили Бабáюшку на корм акулам?
Рассказчик	Хуже!
Капитан	Что может быть хуже?!
Софи	Его подвесили на мачте вверх ногами?
Рассказчик	Всё намного хуже.
Лили	Его закололи… застрелили из мушкета … застрелили из пушки, что ты молчишь?
Рассказчик	Нет, он жив-здоров. Он … он …
Капитан	Ну же!
Рассказчик	Он нас предал!