Роман	Знаешь, я хотел у тебя прощение попросить.
Мать	Прощение? За что?
Роман	Я был очень противный сейчас и тогда - утром. Я стал себе много позволять.
Мать	Перестань. Что ты, Рома, это я стала в последнее время какой-то нервной. Все время мешаюсь тут и… Ладно, я пойду на кухню…
Роман	Что ты стоишь?
Мать	Я думаю, что мне надо с тобой поговорить.
Роман	Ты думаешь, или тебе надо?
Мать	Я хочу. Я уже давно хотела. Только не знала как это сделать. Для меня это очень сложно, а для тебя тем более…Может ты отвернешься от компьютера?
Роман	Да, я слушаю.
Мать	Только ты не думай что я преследую какую-то конкретную цель… То есть, цель конечно есть, но она связанна только с тем, что я не имею права скрывать от тебя что-либо…
Роман	Что ты хочешь мне сказать?
Мать	Ты извини, но мне действительно очень трудно просто взять и сказать тебе это… Поверь мне, я последнее время по 10 раз в день представляю себе этот наш разговор и никогда не дохожу до конца. Мне даже не верится, что я сейчас смогу тебе все это рассказать.
Роман	Почему ты не веришь? Я слушаю, рассказывай!
Мать	Пойми сынок я хочу тебе рассказать это только потому, что я тебя безумно люблю… Хотя раньше именно поэтому я тебе и не рассказывала.
Роман	Это касается моей болезни?
Мать	Да, это касается тебя и в частности твоей болезни.
Роман	Вы с отцом трахались пьяными?
Мать	Рома, перестань…
Роман	Вы упали с дивана?
Мать	Перестань шутить. Хотя ты прав, это касается меня и отца тоже.