Игорь	Я пришёл дорогая! …Как я по тебе соскучился! Сегодня на работе, только о тебе и думал… А, что ты приготовила сегодня на ужин? Я проголодался. …Сегодня день, какой-то суматошный выдался. Столько беготни с этими бумагами! Даже пообедать времени не было. …А ты? Как прошёл твой день?
Александра	Не очень…
Игорь	Да? А что так? Или по мне скучала? …Иди ко мне, солнышко.
Александра	Игорь, ты можешь ответить искренне, если я спрошу?
Игорь	Что за постановка вопроса? Я всегда был с тобой искренен. Спрашивай о чём угодно, только давай пройдём, а то… здесь не самое лучшее место.
Александра	Нет! Отвечай здесь.
Игорь	Ну, я слушаю.
Александра	Я долго размышляла, говорить или нет. Но потом решила, что неизвестность хуже всего. И ещё: я не хочу быть обманутой.
Игорь	Ну, я слушаю, говори. Что-то случилось?
Александра	Скажи, пожалуйста, какая женщина тебе звонит?
Игорь	Женщина? Мне? Подожди… Ты о чём? Мне, никто не звонил.
Александра	Не на сотовый, а на домашний. В твоё отсутствие. Неделю назад и сегодня. Какая-то женщина звонила, и спрашивала тебя. Я хочу знать кто это.