Никита	Вы же сейчас про сына своего говорите…
Анастасия	Я сейчас говорю про тебя и про то, что ты с ним сделал.
Никита	Откуда Вам это известно? Может быть, это он со мной сделал?
Анастасия	Ты мне отвратителен. Знал бы ты, на каком честном слове я сейчас держусь. Таким как ты гореть в аду синим пламенем. Ты - мерзость. Ты - грязь. Ты пачкаешь мою семью. Ты рушишь то, что я годами строила!
Никита	Моя единственная вина перед Вами заключается в том, что я родился не такой, как Вы. Вам не дано меня понять, но Вы в силах понять своего сына. Пожалуйста, отбросьте эмоции и изучите этот вопрос. Егор Вам может помочь в этом. Существует множество информации на эту тему. Это поможет разобраться и понять. Вы себя так изведете…
Анастасия	Бог не пишет книжек. Их пишут люди, такие же, как ты извращенцы.
Никита	Вы всерьез думаете, что я выбрал быть таким? Что в один прекрасный день я проснулся и решил стать таким? Ради чего? Где преимущества? Назовите хоть одно?
Анастасия	Может ты и не решал… Может ты уже родился больной. И это надо лечить пока не поздно. И я вылечу своего сына. А про тебя пусть твои родители думают.
Никита	Мои родители меня любят. Я так же единственный сын, как и у Вас Егор. Они узнали правду достаточно давно и приняли меня. Вы тоже можете…
Анастасия	Если твои родители хотят ту же учесть, что заготовлена тебе, я не возражаю, но свою семью я спасу. Что бы мне это не стоило… Ты спрашиваешь любила ли я… А любишь ли ты своих родителей?
Никита	Очень люблю.
Анастасия	А как ты мог допустить до них такой позор?
Никита	Вы нарочно меня на эмоции хотите вывести?
Анастасия	Думаю, ты переживёшь.
Никита	Этот, как Вы говорите, «позор» - жизнь для меня, моя собственная история жизни.
Анастасия	Я про это и говорю! Раз ты и сам видишь всю низость своей позорной жизни, как смеешь макать в эту канализацию своих самых близких?
Никита	Вы, очевидно, хотите меня задеть и сделать больно или того хуже - вывести меня на грубость и неуважение к молодой женщине. Это единственная причина Вами переделанных смыслов… Но, спешу Вас огорчить, этого не будет!
Анастасия	А чего я переделала? Ты сам назвал свою жизнь позором.
Никита	Я лишь говорю про разную парадигму мышления: то, что Вы называете позором, для меня есть моя жизнь. И я не считаю, что эти парадигмы пересекаются.
Анастасия	Но моя парадигма - это дом родной для любого нормального человека, для любой страны цивилизованной! Так же как я, думают миллионы людей, почти все люди на земле!