Фея	Что рты поразявили? Повторяю, письмо Деду Морозу вы отправляли? Да я и так знаю, что вы, у нас ошибок не бывает! Молчать долго будем? Ответ ждете, нет? Каждый раз одно и то же! Глаза вылупят, замрут и молчат! Спасибо, что предложили даме присесть и принесли холодного чая.
Артур	Вы кто?
Фея	Ой, батюшки, да, неужели статуи говорить научились? Глаза выпучил, а прочитать не можешь? Видишь, на сумке написано: «экспресс-фея». Вообще-то меня отсылают только по делам суперважности, но Дед Мороз сказал, что это именно такое письмо. Ты что ли писал письмо?
Марта	Это я!
Фея	Сама знаю! Там подпись была «Марта». Но ответ, почему-то вам двоим велено передать.
Артур	Интересно, как это вы уже ответ принесли, когда Марта только-только письмо отослала?
Фея	Ты что, глупый? Я же говорю, я «экспресс-фея». По скорости мне ваш Интернет в подметки не годится!
Марта	Так где же ответ?
Фея	А где мой холодный чай?
Марта	Сейчас принесу!
Артур	Подожди, Марта! Ерунда какая-то! К нам, неизвестно как, ночью, вваливается какое-то чудо-юдо, а ты бежишь угощать его чаем! Может, это вор- грабитель! Как вы сюда вошли, интересно знать?
Фея	Обычно я вхожу через дверь.Как все приличные дамы! А ты изобрел какой- то другой способ?
Артур	Вот дверь, но мы что-то не видели, как вы вошли!
Фея	А я вошла через другую дверь!
Артур	Здесь нет другой двери!
Фея	А это что?
Артур	Это шкаф.
Фея	И что? Разве он без дверей? В нем две прекрасные двери!
Артур	Но вы же не могли войти через шкаф!
Фея	А как же я тогда вошла?!