ЕВА	это что такое?
МГ	да блин. ну, типа, духи там всякие, призраки. шумят, чего-то хотят, всем мешают и занимаются какой-то ерундой, чтобы людям неспокойно было.
ЕВА	ого.
МГ	пообщаетесь с ним, в общем.
ЕВА	в смысле пообщаемся?
МГ	в коромысле. вот и расскажешь в каком смысле вы будете общаться. в том, или в другом.
ЕВА	ты меня вообще запутал.
МГ	ой да всё, короче. опустоши разум, следи там за дыханием своим и отслеживай изменения ощущений в теле. будь внимательна. я тут старше всех.
ЕВА	это что за способ такой быть внимательной?
МГ	Дхаммапада читала? вот там Будда всё чётко разложил как надо по жизни крутиться. за дыханием следи, не причиняй страданий другим личностям и тогда вообще всё вальяжно будет растанцовываться.
ЕВА	ну а как это за дыханием следить?
МГ	у тебя чётки есть? ом мани падме хум.
ЕВА	неа. а это что такое?
МГ	это как молитва короче, но не молитва. это, короче, такие слова, которые повторяешь и вообще ништяк.