Врач	Ты не для них? а для кого?
Вера	Для них, но для других них…таких, которые молчат на меня, когда я того прошу.
Врач	Твои родители повышают на тебя голос?
Вера	Они не молчат, когда мне необходимо.
Врач	А когда необходимо?
Вера	Когда я чувствую, что мне надо быть одной, они сразу наполняют мои места другими, совершенно чужими людьми.
Врач	Ты ощущаешь внутри себя лекарства?
Вера	Они меня воруют. Я как будто себя лишаюсь по чуть-чуть. Их много, наверное, для меня. Они закрывают мне глаза, хотя мне это и нужно иногда.
Врач	Ты бы сейчас хотела обратно домой? Вот сейчас прям.
Вера	Может, не надо пока.
Врач	Ты боишься ещё чего-то?
Вера	Дело не в боязни…вы поймите, я сейчас скажу такое…вот я знаю, что вроде меня здесь лечат, но такой я, болезненной себя не считаю…но если меня так просят, то мне надо заболеть, мне надо, чтобы болезнь тогда проникла в меня и поглотила. Сейчас я только чуть-чуть знаю, что она у меня проявляется. Краешек чёрной, такой вязкой…желчи пролился внутрь.
Врач	Вера, побудь минуту, я сейчас.