Чик	А?
Чирик	Неа!
Чик	А он говорит!
Чирик	Говорит.
Чик	Выходит, что ты прав! Им внутренний голос не сообщил, что мы уже не птенчики. Мы пропали! Так вся жизнь пройдет без сухариков и конфет…
Чирик	Чик…
Чик	Я так мечтал смотреть мультики с утра до ночи по выходным…
Чирик	Чи-и-ик! Ничего не пропало! Нам нужно вот что сделать: подойти к моим родителям, а потом к твоей бабушке и сказать, что мы уже не птенчики, вот и все!
Чик	Какой ты смешной! Я каждый день говорю бабушке, что я уже большой, а она только улыбается и соловьев по телевизору смотрит.
Чирик	Тогда, придется делать, то, чего я не хотел! Нам нужно улететь с тобой в столицу, зажить там своей жизнью, а потом прилететь через год и все нас будут взрослыми считать! Я видел, так многие делают.
Чик	Вот это м-ы-ы-ысль! А где мы будем жить?
Чирик	В скворечнике. Их в столице много. Живи - не хочу.
Чик	В скворе-е-е-ечнике! Здорово!
Чирик	Будем жить беззаботной жизнью, заниматься, чем хотим!
Чик	Спать до обеда! Обедать только конфетами и сухариками!
Чирик	Познакомимся с крутыми птичками!
Чик	Например, с белкой Аллоис!
Чирик	С кем - с кем?
Чик	Белка Аллоис! Она самый крутой блоггер в мире!
Чирик	Я что-то про нее слышал. Хороший у нас получается план?!