ЯГОДА	Кто?
АГРАНОВ	Слащов.
ЯГОДА	Связь?
АГРАНОВ	Несомненная. Кто же заступается запросто так?
ЯГОДА	Надо действовать быстро.
АГРАНОВ	Сейчас очень удобный момент. У нас есть постановление Политбюро, которое предписывает нам произвести разгром литературного объединения "Смена вех". Я подготовил список лиц, у которых мы одномоментно произведём обыск, а там посмотрим по результатам. Кого-то можно будет выслать, а кого-то и ожечь. Булгаков у этих сменовеховцев как раз много печатался. Так что будет очень логично включить его в список.