Вельяминова	Я не поняла, это как же, мы играем себя как персонажей какой- то пьесы про жизнь таких как мы?
Умновых	Похоже на то…
Шустов	Если воображение играет для артистов такую важную роль, то, что же делать тем, у кого его нет?
Названов	Это, должно быть, очень трудно!
Малолеткова	Да…
Пущин	Надо закрепить то, что нам поведал Аркадий Николаевич Торцов, коллеги.
Дымкова	Какие буду предложения?
Умновых	В свете сложившихся предлагаемых обстоятельств и учитывая умонастрой собравшихся…
Вельяминова	Говорков, ты, как самый опытный из нас, расскажи, какую роль воображение играет в жизни артиста.
Говорков	Самую непосредственную. Актеру важно обладать мощным, ярким и живым воображением. Ведь, чтобы создать роль, ее сперва необходимо вообразить. Иначе это сделает за вас режиссер. Не будьте пешкой! Надо развивать воображение или уходить со сцены…
Торцов	Браво, Говорков! Хорошие слова. Я вставлю их в свою книгу. Если бы вы все как один не ломались и из себя не изображали, было бы даже совсем недурно.
Шустов	Аркадий Николаевич, я и вправду хочу знать, что же делать тем, то есть мне, у кого нет воображения?
Вьюнцов	Покинуть пределы этого здания.
Торцов	Шустов, вы можете рассказать мне всю вашу жизнь, с того момента, как вы себя помните?
Шустов	Всю, не всю, но могу.
Торцов	Если вы способны составить вереницу эпизодов, тянущихся сквозь ваше прошлое, вы способны сделать то же в жизни роли для передачи ее на спектакле.
Шустов	Да ведь подлинная жизнь естественным путем создает внутренние видения, а в воображаемую жизнь роли нужно делать самому, а это очень трудно.
Торцов	Трудно?! Оставайтесь на сцене, остальные - в зал!