Елизавета	Бог испытывает меня не переставая. Вы посланы Его Высокопреосвященством? Я просила личной аудиенции…
Роккатини	Кардинал Альбани в силу обстоятельств и своих священных обязанностей сейчас не может беседовать с вами лично. Как вам известно, Папа Климент покинул нас, чтобы предстать пред милостивый взгляд Создателя нашего. Конклав собрался и никто из кардиналов, в том числе и кардинал Альбани, не может покинуть Сикстинскую капеллу до тех пор, пока об избрании нового Папы не будет сообщено белым дымом. Поэтому Его Высокопреосвященство уполномочил меня беседовать с вами от его имени.
Елизавета	Святой отец, все мы искренне скорбим об этой утрате. Его Святейшество Климент совершил многое, чтобы примирить всех католиков под единой властью Святого Престола. Я верю, что конклав сделает правильный выбор. Кардинал Альбани будет достойным приемником этого ответственного и великого сана.
Роккатини	Всё в руках божьих, дочь моя. Смею согласиться с вами и высказать предположение, что Его Высокопреосвященство в скором времени станет наместником Бога на земле.
Елизавета	Дай то Бог.
Роккатини	Вы писали, что являетесь законной наследницей Русской короны и располагаете доказательствами.
Елизавета	Да, это так.
Роккатини	Также вы просили помощи и поддержки Ватикана.
Елизавета	Да, святой отец. Богу было угодно испытать меня и испытать верность русского народа. Я подробно сообщила в письме, как меня лишили наследия, как мне пришлось покинуть Родину и скитаться, ожидая когда восторжествует справедливость.
Роккатини	Всё это нам известно. Его Высокопреосвященство искренне огорчен таким положением дел и молит Бога о возвращении вам законного права престолонаследия. Однако, вы испрашиваете у нас денежных средств, а нам известны размеры ваших долгов.
Елизавета	Мой путь к справедливости сложен и требует трат, думаю это вам также известно. Наследная принцесса должна демонстрировать независимость и стараться не вызывать жалости к своему положению. Пан Кароль Станислав Радзивилл от моего имени нанимал добровольцев, дабы собрать вооруженные силы, которые должны помочь мне. А это требует денег.
Роккатини	Пан Радзивилл недавно покинул вас, опять же по причине непомерных долгов, как ваших, так и его. Кредиторы неожиданно стали требовать от него немедленного возмещения займов, в результате чего пан лишился даже своего высокого звания при польском дворе. Как видите, мы пристально следим за ходом ваших дел.
Елизавета	Смею уверить вас, святой отец, что в Польше многие недовольны захватнической политикой самозваной русской императрицы Екатерины и король Станислав уже согласен поддержать меня. Помимо этого турецкий султан желает вернуть Крымские земли и также признаёт мои права. Король Пруссии Фридрих Великий и Король Швеции Густав…
Роккатини	Дочь моя, позвольте вас прервать. Все эти уважаемые монархи преследуют свои мирские интересы, а Священная Католическая Церковь в первую очередь заинтересована не в мирском, а в духовном. Вы до сей поры не приняли католической веры.
Елизавета	Святой отец, вы должны понять меня. Мой жених - граф Лимбург…
Роккатини	Истовый католик Елизавета: Да, католик. Граф Лимбург настаивает на том, чтобы я приняла католическую веру, а иначе мы не вступим в законный брак. И сердце моё желает этого. Но есть причины, по которым я не могу на это пойти, по крайней мере сейчас.
Роккатини	Объяснитесь Елизавета: Вы согласитесь, чтобы взойти на русский престол я должна быть незамужней, а иначе мой супруг станет русским императором. Императора- католика не примут в России. К тому же, что ещё более важно, Россия - православное государство и Русская императрица должна быть православной.
Роккатини	Вы предельно искренни, я это ценю. Но вы просите у нас помощи, не желая принимать наше вероисповедание. Вы живёте во грехе, называя графа Лимбурга своим женихом, откладывая вступление в брак. Не кажется ли это вам странным, дочь моя?
Елизавета	Я выйду замуж за представителя достойного и уважаемого в России рода. Принять вашу веру я не могу. Покуда.
Роккатини	Покуда что?