Ирина	Любопытно, и каков же повод для такого банкета?
Константин	Да особого повода, в общем-то нет, всё просто, я решил пригласить свою девушку в кафе. Но вообще-то, каждый раз, когда я встречаюсь с тобой, для меня праздник, и это уже повод.
Ирина	Спасибо, очень приятно.
Константин	Пожалуйста. Милая, ты сегодня какая-то задумчивая, что-нибудь случилось?
Ирина	Случилось? Нет! А задумалась я потому, что мне с тобой интересно проводить время. И человек ты необычный. С одной стороны, мы знакомы чуть более месяца, а мне кажется, будто я тебя с детства знаю. А с другой, в тебе есть какая-то недосказанность. Вот и сегодня сюрприз преподнес.
Константин	Я старался, Ириша!
Ирина	За старания объявляю Вам благодарность! Но придётся постараться ещё.
Константин	Я готов! Всё что угодно ради вашей улыбки, мадемуазель!
Ирина	А вот просьба моя будет серьёзной. И дело вот в чём: в скорости у моего папеньки День рождения. И я очень хочу пригласить к нам в дом своего обожаемого кавалера. Как думаешь, кавалер мне не откажет?
Константин	Я думаю, тебе вообще мало кто откажет, а уж я готов исполнить любую просьбу и конечно непременно приду.
Ирина	И прийти надо в ближайшую субботу в четыре дня. Но есть еще одна особенность. Дело в том, что мой папенька.
Константин	Вот это да!
Ирина	А я говорила, что я необычная девушка и папенька - государственный человек!
Константин	Я понял, на День рождения прибуду вовремя, постараюсь соответствовать торжественности момента!
Ирина	Вот-вот, постарайся! Потому как семья у нас хотя и демократичная, но довольно строгая. И раз уж мы в кафе, и звучит музыка, то пойдём-ка танцевать!