Рихард Вингерт	У-у-у! Куда нас занесло. Она была моей учительницей.
Марыля	Понятно. Хорошенькая, игривая.
Рихард Вингерт	Увы! Угрюмая. Некрасивая. Как топором вырубленная! Толстая к тому же.
Марыля	Как же ты?..
Рихард Вингерт	Вот так. Она, когда к моему столу подходила, казалось, свою километровую грудь мне на голову клала. Дальше все просто - инстинкты! Меня в школу несло - у-ух! Ждал, когда же она наградит меня своим… бюстом.
Марыля	Какая отвратительная субретка!
Рихард Вингерт	Что ты! Она замечательная! Она, когда я глаза косил в причинное место, хлопала меня тетрадкой по носу, вот так - хрясь!
Марыля	Порядочная…
Рихард Вингерт	Угу. Но, я не я, если бы не добился своего. Заманил… в чащу, где и был «расстрелян». Потом в течение целого года перемигивались с ней и больше всего боялись, чтобы никто не узнал. Да-а.
Марыля	Сколько тебе лет было тогда?
Рихард Вингерт	Чертова дюжина.
Марыля	Ужас!
Рихард Вингерт	Если бы кто ценз вводил, когда можно любить, а когда нет. Передашь дяде на словах, что мама не приедет, чтоб не ждал. Скажешь, что векселя отходят ему. Он поймет, о чем идет речь.
Марыля	А если…
Рихард Вингерт	Он согласится, прагматизм победит. И поверит! О векселях больше никто не знает. Если тебя арестуют поляки - скажи, что я заставил тебя вступить в связь со мной. Заставил! Это не отречение! Просто слова. Пойми, что тебе есть кого спасать в этом безумной мире. Пусть разум восторжествует. Если. Арестуют наши. Скажи, что ты моя невеста. Да, вот так, малышка. Только медведи ходят прямо. Честность - это понятие созданий в подгузниках.
Марыля	А вдруг все же приедет твоя мама, как она воспримет?
Рихард Вингерт	Мама погибла в концлагере. Ну, а теперь ты расскажи мне про свою первую любовь.
Марыля	Это ты.
Рихард Вингерт	Ну-у-у!
Марыля	Это ты! Это правда! И честность - это понятие не только для грудничков. У меня тоже есть такое понятие. Нечестно, что ты сейчас покидаешь меня. В такую минуту! Ты предаешь меня. Понимаешь?