Дороти	Я не хочу испытаний, не хочу вашей сказки, я хочу домой!
Зюйдина	Если у тебя большое сердце и благородная душа никакие испытания тебе не страшны. Проверь себя, такого случая в жизни тебе больше не представится!
Дороти	Ну, хорошо… А что я должна делать?
Зюйдина	Послушай меня внимательно. Силой волшебства ты попала в волшебную страну Оз. Меня зовут Зюйдина, я добрая волшебница Юга. Западом и Востоком владеют злые волшебницы, сестры Вестинда и Остинда. Правда, одну из них - Остинду - ты уже убила…
Дороти	Я? Но как?!
Зюйдина	Ураган, который вызвала Остинда, подхватил твой домик и принес сюда. Самоуверенная Остинда совсем забыла главную заповедь волшебника: любое причиненное зло возвращается к зло творящему. Твой домик упал на Остинду и она погибла! Радуйся, дитя мое, одним большим злом в мире стало меньше! Но остается могущественная злая волшебница Запада - Вестинда, берегись ее! Даже я бессильна противостоять ей…
Дороти	А волшебница Севера?
Зюйдина	Волшебник! К сожалению, о нем мало что известно. Он появляется только в самых исключительных случаях. А таких еще не было…
Дороти	Но кто же правит всей страной Оз?
Зюйдина	О! Могущественный и всесильный волшебник Гудини!
Дороти	Но почему же, если он такой могущественный, он не уничтожит все зло?
Зюйдина	А вот этот вопрос ты сама задашь ему.
Дороти	Я?
Зюйдина	Да, дитя, ибо тебе предстоит пройти длинный и непростой путь, чтобы попасть в Изумрудный город, где правит Гудини. Только он может помочь тебе вернуться в твой родной Канзас.
Дороти	Делать нечего, пошла…
Зюйдина	Постой! Три вещи. Во-первых, покажи-ка мне свои туфельки… Никуда не годятся, совсем прохудились! Примерь-ка вот эти… Это все, что осталось от коварной Остинды… Это туфельки волшебные, но в чем их волшебство - никто не знает… Во-вторых. Иди все время по дороге, вымощенной желтым кирпичом, - не заблудишься. По дороге ты встретишь кое-кого, помоги им - и в свой час они помогут тебе. И в-третьих.