Степан	А вот, сколько есть.
Шулер	Десять тысяч … Не много ли для начала?
Степан	Сойдет… Чего мелочиться ?…
Шулер	Что ж, принято… Во что будем играть?
Степан	А во что можно?
Шулер	Ваш вопрос выдает новичка… Что ж, все когда-то начинали… Можно сыграть в очко. Любимая народная забава.
Степан	Нет.
Шулер	Тогда покер. Прекрасная игра для начинающих …
Степан	Не подходит.
Шулер	Если у вас хорошее логическое мышление, рекомендую преферанс. Вообще- то в него у нас не играют, но для вас…
Степан	И это мимо.
Шулер	Хм, однако, вы привередливый !.. Ну, что же… Вы можете сыграть персонально со мной в рулетку a-la Преисподняя.
Степан	А вот это годится.
Шулер	Прекрасно!.. Правила просты. Я ставлю на какое-нибудь число, например-«двадцать пять, красное» и начинаю медленно подниматься вверх, под купол, вот по этой веревочной лестнице… Вы бежите по игровому полю от нуля до тридцати шести-из красного в черное, из красного в черное… По мере продвижения вверх я скажу «Стоп !», и вы остановитесь. Естественно, я должен буду угадать загаданное мною число… Чистоту игры гарантирует вот это приспособление. Мы называем его «железный воротничок». Как видите, надев его, я могу смотреть исключительно вверх … Вот и все, любезный.
Степан	Елки-метелки… А я значит шариком работаю ?
Шулер	Все мы в этой жизни шарики, любезный!.. И ждем только своей лузы…