Любовь Михайловна	Любовью Михайловной меня зовут.
Нина	Хорошее у вас имя, вы, наверное, все о любви знаете? Сами-то замужем?
Любовь Михайловна	Да есть у меня любимый человек, только он сейчас очень далеко.
Нина	В тюрьме что ли?
Любовь Михайловна	Типун вам на язык! У него работа разъездная, по 6 месяцев дома его не бывает.
Нина	Ну и хорошо, что так, а то я грешным делом подумала. Сейчас в России с мужиками дело плохо обстоит, одни в тюрьме, другие на игле, а третьи утопили головушку в пиве да вине. Так что настоящих мужиков по пальцам пересчитать можно. Семью не с кем заводить. Отнимаю я, Любовь Михайловна, ваше время, все не знаю с чего наш разговор - то начать.
Любовь Михайловна	Так вы своего имени мне еще не назвали, а я вроде как представилась.
Нина	Ой, вы меня уж простите! Меня Ниной Петровной зовут, мы с вами почти ровесники, так что зовите меня просто Ниной.
Любовь Михайловна	Очень рада с вами познакомиться, Нина! Правда я пока так ничего и не поняла, почему ваш брат пришел ко мне с претензиями? Какая тут связь?
Нина	Сейчас постараюсь объяснить. Вы вот такое дело придумали, необычную лавку открыли, даже назвали ее «Лавкой счастья», к вам, говорят, многие приходят за помощью, совета спрашивают, как им дальше жить. И вот Виктор считает, что именно вы виноваты в его разводе, хотя это, конечно, глупости, дело тут не в вас!
Любовь Михайловна	Откуда у него появилась эта мысль? Я ведь сегодня видела его в первый и может быть в последний раз! Я никого никогда не разводила, но честно признаюсь, с моей помощью, нашли свое счастье многие люди! Что-то я устала, давайте хоть чаю попьем что ли, иначе просто во всем запутаться можно. Включите, пожалуйста, чайник!