Вера Петровна	Он бежал за ней по двору с ножом, складной ножичек такой, бежал и кричал, что сейчас её на куски порежет!
Участковый	От меня чего вы сейчас хотите?
Вера Петровна	Он кричит по ночам, пугает всех, всякую ересь собирает.
Участковый	Ну то, что он нарушает тишину, мне известно. Мы работаем с этим.
Вера Петровна	Вам еще известно, наверное, что он убил свою мать тринадцать лет назад.
Участковый	Он прошел принудительное лечение и реабилитацию.
Вера Петровна	Так вот она ему не помогла. Примите меры, товарищ участковый. Я свидетель, он Мариночку чуть не зарезал. Это же среди бела дня, уму непостижимо! Там и люди были, кто на камеру снимал, так что есть съемки где-то, наверное.
Участковый	Так. Он её порезал?
Вера Петровна	Нет.
Участковый	Убил?
Вера Петровна	Нет, тьфу-тьфу-тьфу.
Участковый	Потерпевшая сама обращалась в полицию с заявлением?
Вера Петровна	Нет, она сказала, не надо.
Участковый	И от меня чего вы сейчас хотите?
Вера Петровна	Ну как, человек живет во дворе дома, в квартиру свою попасть не может, ножом размахивает, нам страшно мимо ходить.
Участковый	У меня нет ни полномочий, ни повода для его задержания.
Вера Петровна	Ну как же нет, если он один по двору ходит, а мы все боимся.
Участковый	Закон он не нарушает.
Вера Петровна	То есть нам ждать, когда он кого-нибудь по-настоящему порежет?
Участковый	Будут жертвы или потерпевшие - вызывайте, составим протокол, заведем дело. А сейчас у меня нет ни полномочий, ни повода для его задержания.