Тания Смит	Что показало предварительное голосование?
Дэвид Хорн	Они выбрали Ли. Было много голосов за вас. В основном от учёных.
Тания Смит	Художники, музыканты, политики, торговцы решают судьбу мира!
Джошуа Стипенд	Глупцы напуганы. Им кажется, что силовой вариант - неизбежен. Поэтому они проголосовали за Ли. Его громкие слова соответствуют общему настроению.
Тания Смит	Слова - не больше! На большее он не способен. Он даже не военный. Этот китайский болванчик не понимает, что такое война на уничтожение!
Дэвид Хорн	Как вы себя чувствуете, Тания? Почему вы не хотите сделать операцию по возвращению зрения?
Тания Смит	Зрение не нужно, чтобы видеть пропасть, которая нам всем угрожает, Дэвид.
Дэвид Хорн	Предварительное голосование ещё ничего не значит. Я уверен, что совет вас поддержит. Сам председатель Беви вас поддержал бы…
Тания Смит	Ты сам говорил, что он почти мёртв. И знаешь, это даже к лучшему. Беви в данной ситуации был бы не лучше этого китайского торговца.
Дэвид Хорн	Бенджамин Беви действительно был плохим председателем. Именно он передал информацию, полученную с помощью Киату Кима американцам.
Джошуа Стипенд	Амбициозный ублюдок! Он возомнил себя богом!
Тания Смит	Нашли ли стрелявшего в него?
Дэвид Хорн	Ничего! К этому делу были подключены все спецслужбы мира, мы задействовали даже русских, с помощью мисс Вольновой, но всё тщетно. Слабый след был найден в Сибири, но она настолько огромная, что там просто невозможно что-то найти, тем более того, кто не хочет быть найден.
Тания Смит	Тем более…сейчас зима. Хорн, вы слышали про русские зимы?
Дэвид Хорн	Только то, что они чрезвычайно холодные!
Тания Смит	Особенно в Сибири. Если наш убийца сбежал туда, его будет непросто достать. А ведь у меня к нему должок. Он убил моего Дональда…
Джошуа Стипенд	Почему мистер Бонд не сопротивлялся?
Дэвид Хорн	А ты ещё не догадался, Стипенд? Мистер Бонд хотел помочь убийце, но видимо тому, не нужна была помощь.
Тания Смит	Бонд выполнял приказ. Представилась возможность убрать никчёмного председателя, и я хотела этим воспользоваться. Впрочем, теперь я жалею, что приказала Бонду помочь убийце, которого он заметил в шахте и сразу сообщил мне об этом.
Дэвид Хорн	Заговоры до добра не доводят, мисс Смит!