Кая	Как же мне надоел этот Пасечник! Такой приставучий, что ему надо?
Ной	Какая тебе разница? Ты просто не говори с ним, не реагируй. Зачем завязывать разговор. Зачем ты заговорила про Швецию, что за бред. Ответила вежливо, односложно и хватит с него. Он сам уйдёт.
Кая	Достань мне то красивое яблоко.
Ной	Ты что, сама не можешь взять?
Кая	Мне будет приятно если ты дашь.
Ной	Я тебе уже давал. Не хочу тянуться за ним. На вот.
Кая	Я не хочу это, хочу то, красивое. Оно ведь к тебе ближе.
Ной	Я не хочу тянуться за яблоком, Кая. Не думаю, что ты голодна. А если голодна, возьми одно из тех, что здесь плавают. Они ни чем не отличаются.
Кая	Отличаются! Они отличаются тем, что я их не хочу! Почему ты никогда не хочешь сделать ничего романтичного для меня? Почему всё вокруг должно быть сугубо практично?
Ной	Не делаю? Не делаю, Кая?! Да ты сдурела! Я целую ванную воды для тебя нагрел, я сюда притащился. Я должен ещё яблоки тебе собирать?! Может на коленях ещё поползать? Ты ничего не ценишь! Вообще! Ты ничего не умеешь ценить и поэтому всё потеряешь. Вот увидишь, Кая.
Кая	Новая пророчица?
Ной	Что?
Кая	Ни «что», а кто. Новая пророчица, ты. Вещаешь мою судьбу?
Ной	Не смешно, Кая. ты ничего не умеешь ценить. И шутить ты, кстати, тоже не умеешь. Тебе столько людей делают добро, а ты только просишь всё больше и больше. Даже Ан. относится к тебе хорошо, помогает, а ты за его спиной говоришь гадости, смеёшься над ним.
Кая	Но ведь это не серьёзно. Ан. такой злобный бывает со своими учениками. Я ему и в лицо могу иногда сказать всё что за спиной говорю. Да и вообще, это ведь только с тобой я могу так говорить. Про Ан.а и вообще обо всём. ВЕДЬ МЫ БЛИЗКИ.
Ной	Я не думаю.
Кая	У тебя есть сомнения об этом?
Ной	Я не думаю, что «только со мной» ты так говоришь. Не ври себе, Кая, не ври миру. По сути ты злая. Ты на самом деле злая. И знаешь, мне теперь тоже кажется что в этой ванне кто-то есть. Мне кажется здесь плавает труп.
Кая	Но ведь только с тобой. Только с тобой я могу быть тем, кто я есть. И злой в том числе я могу быть только с тобой. Это как быть голой. И обнажаюсь я только при тебе.
Ной	Кая, хватит. Ты только что обнажалась перед Пасечником.