Комиссар	Что-то около пятнадцати тысяч.
Сталин	Скажите, вы комиссар или «что-то около»? В функции комиссара входит знание дела, людей, фактов, обстоятельств.
Комиссар	Как-то из памяти вылетели цифровые данные…
Сталин	Как раз тогда, когда назрел кризис обороны Питера? Плохая, неделовая у вас память… Скажите, как у вас в Петроградском округе обстоит дело со всеобщим военным обучением?
Комиссар	Одну минутку… С апреля месяца привлечено восемьдесят тысяч двести десять лиц, подлежащих отбытию воинского обучения…
Сталин	Так. Привлечено к отбытию… и что же?
Комиссар	Но в силу ряда объективных причин обучение приостановлено.
Сталин	Какие это «объективные причины»?
Комиссар	Наступление белых.
Сталин	Значит, тогда, когда Красной Армии особо нужны обученные резервы, у вас обучение этих резервов «объективно» прекращено?
Комиссар	Мы думали…
Сталин	Что вы думали?
Комиссар	Может быть, ежедневное военное обучение вызовет недовольство населения…
Сталин	Недовольство населения России вы действительно вызовете - тем, что не заботитесь об обороне Петрограда…
Комиссар	Я не знаю…
Сталин	Вы должны знать… Продолжим, однако, беседу. Как ведется работа в уездах и волостях, среди крестьянства?
Комиссар	Усилилось дезертирство…
Сталин	Что вы предприняли?
Комиссар	Отпечатал обращение, провел также концерты-митинги.
Сталин	И что дальше?