МАРК	Вы не рассказали про свой обед…
ДАМА	О! Это долгая история! Как-нибудь потом…
МАРК	Простите, вы не видели часы?
ДАМА	Какие часы?
МАРК	Те, что висели на стене. Пять минут назад они были здесь…
ДАМА	Понятия не имею, друг мой. Понятия не имею.
МАРК	Время очень просто украсть, но очень тяжело вернуть.
ДАМА	Я не понимаю, о чем вы…
МАРК	Я о том, что тот, кто крадет время - тот рискует пожертвовать своим…
ДАМА	Если я и жертва, то жертва своего ужина, который давно меня ждет с четверти седьмого. А сейчас уже половина. Я заказала кролика, кусочек жареной грудки индейки, отварную картошечку, салат из яиц с сыром, зелень, колбаски из печени ягненка, шашлычок из куриных желудков, компот с…
МАРК	Спасибо, достаточно.
ДАМА	Но там еще был компот …
МАРК	Обойдусь тем, что вы назвали.
ДАМА	Время - деньги, друг мой. Посторонись!
МАРК	Деньги?
ДАМА	Да. Если я плачу за ужин и не съедаю его, то я теряю не только минуты, но и монеты.
МАРК	Что про время, то, кажется, у вас много лишнего…
ДАМА	Время не бывает лишним, друг мой. На днях меня задел своей тростью мужчина, который спешил на важную встречу. Мне пришлось несколько минут объясняться с ним на Стрелочном бульваре, после чего, он, наконец, соизволил проводить меня до таверны. Хм! Ой.
МАРК	Хорошо. Оставьте время у себя. Но помните, что оно не прощает тех, кто его не заслуживает.
ДАМА	Меньше слов - больше дела. Пожалуй, я поспешу. Уходит.