Шери	Где все?
Учительница Олеся	Сегодня день всех влюблённых. У всех, кто влюблён - взаимно и не взаимно - выходной.
Шери	Тогда мы с Артёмом уходим.
Учительница Олеся	Есть огромная разница между влюблённостью и любовью. Вы никуда не идёте.
Ковалёв	А вы?
Учительница Олеся	Мне 27 лет, я могу любить только себя.
Артём	То есть, сейчас в школе только мы?
Учительница Олеся	Нет, ещё Алевтина Никандровна. Ей 114 лет и она может любить только биологию.
Ковалёв	Олеся, я вас люблю.
Учительница Олеся	Нельзя говорить такое, чтобы просто прогулять школу.
Артём	Он не врёт.
Ковалёв	Я не вру. Я пришёл сегодня именно потому, что люблю вас. Мог не приходить, так как влюблён. Но так как в вас - всё же пришёл.
Учительница Олеся	Уходи.
Ковалёв	Я не уйду. Я просто буду заниматься на уроках всякой ерундой.