Макс	А я к тебе…
Иван	А… это ты. Ну, заходи. У тебя дело ко мне какое?
Макс	Да, нет… Так. Давай, по маленькой.
Иван	Да, ты «так» - ко мне уж заходить перестал. Ну, за здоровье.
Макс	Нравится мне у тебя. Ни беготни, ни лишней нервотрепки…
Иван	Угу… А ты, говорят, на повышение пошел?
Макс	Тружусь…
Иван	Да… Кому-то за дела хвост прижали да из милиции выгнали, а кто-то поумней да похитрей оказался… еще и чин себе выхлопотал. А ведь дела вместе крутили, и еще кто кем понукал… Ну, что ж «дурака и в церкви бьют… ». Ладно…
Макс	А тебе было бы легче, если бы и я влип? Я тогда, что мог для тебя сделал, хоть в тюрьму не попал. И за то, спасибо, скажи.
Иван	Спасибо…
Макс	Ты лучше послушай, чего я пришел. Тут в нашем районе старуха одна, так про нее разговоры, что прячет она у себя клад. Драгоценности на целое состояние. А ну, посмотри на нее.
Иван	Так это же… Откуда?! Я эту старуху давно знаю. Интеллигентная женщина, живет одна, очень скромно. Откуда у нее богатство?! А языки длинные, наговорят, чего нет.
Макс	Да ты подожди. Ее прадед был из простых, но в царской армии дослужился до большого чина. Потом службу оставил и открыл в городе трактир. Хозяин был славный, забогател. А тут революция. Ну, он дело свое бросил и подался в родную деревню, где и прожил скудно и бедно, а также и его дети, и внуки. А богатство свое куда дел?!
Иван	Если бы было что, давно бы дознались. И почему ты думаешь, что клад у нее? У него и другие внуки есть.
Макс	Она недавно на праздники ходила в церковь. И там с ней случился обморок. И она, в помутнении, звала к себе племянницу и говорила, что мол - «возьми драгоценности, они твои от нашего деда… в доме у озера… »
Иван	У озера… Так драгоценностей в доме нет? А что, если она не скажет, где они?
Макс	Скажет. У тебя скажет.
Иван	Ты мое чутье знаешь. Это не пустой слух. Не знаю, что и сказать…
Макс	Чего так?
Иван	А ты ее знаешь?