Пес	Ты, должно быть, вчера приговорил бутылочку крепленого.
АИ	Я не отрицаю, что немного выпил. Мне кажется, они меня поэтому и забирают. Я расслаблен, понимаешь? Я теряю бдительность. Я не думаю о времени, о всей этой еботне, которая называется жизнь. Хоп! И я уже парю. Я предпочел бы, чтобы они забирали нас обоих. Потому что это чертовски сложно потом искать тебя на улицах.
Пес	Я ждал тебя у аптеки.
АИ	Да, вчера мы пошли в аптеку, потому что у тебя болят уши. Я хотел купить касторового масла. Соседка сказала, что касторовое масло поможет.
Пес	Мы пошли в аптеку.
АИ	Было холодно.
Пес	И ты завернул на минуточку в рюмочную.
АИ	Чтобы послушать новости. В новостях сказали, что жители Восточного округа наблюдали свечение на небе.
Пес	Что это был метеозонд.
АИ	Это должно было меня насторожить.
Пес	…Знаешь что? Мне кажется, тебе надо поменьше рассказывать про эти похищения. И больше доверять новостям. Больше доверять телевизору. Почему бы тебе не доверять ему?
АИ	Я хотел бы. Но я знаю правду.
Пес	Никого не интересует твоя правда. Просто у тебя было бы больше шансов.