НАТАША	Желудок посадим. К маме, что ли, переехать - чтобы она мне обеды в коробочке выдавала…
ЛЕНА	Ой, я чувствую, что точно к маме скоро перееду… У Митьки, кажется, кто-то появился. Всю неделю говорил, что работает допоздна, и я тут решила за ним заехать, а он с работы, оказалось, давно «тю-тю», там один Лопухов, его приятель, по коридорам рыщет. Сказал, что Митя вечерами не задерживается!
НАТАША	А-а… с мужиками бывает. А вот Дима-то, оказалось, женат.
ЛЕНА	Я ж говорила!
НАТАША	И жена у него дура. Он мне на нее жалуется. Подцепила какого-то типа и даже не скрывает. А он страдает.
ЛЕНА	А ты говорила - «чувствую, что он будет со мной»…
НАТАША	Будет-будет. У меня все по плану. Я ему в рот смотрю, выслушиваю, жалею. Меня уже в друзья записали. Первый этап.
ЛЕНА	Значит, вы… просто друзья пока?
НАТАША	Видишь ли, я могла бы на него наброситься и показать небо в алмазах. Но он еще не созрел. Начнет метаться, сомневаться, мучаться совестью, носить жене цветы, носить мне цветы… Причем, в больницу.
ЛЕНА	Почему в больницу?
НАТАША	Потому что его жена проломит мне голову. Ты что, баб не знаешь? Как поймет, что у нее кусок изо рта вырывают, руку оттяпает. И не нужен ей этот кусок, а все равно. Дело принципа.
ЛЕНА	Ты-то знаешь, о чем говоришь…
НАТАША	Ну да. Я с Юриком год прожила. И пусть он мне надоел. Это не значит, что какая-то кикимора могла себе его вот так забрать.
ЛЕНА	Думаю, если жена твоему Диме изменяет, она его уже не любит…
НАТАША	Кого она там любит, я не знаю, но мужики со своей нездоровой гордостью справляться не умеют. Даже если она решит остаться, захочет он с ней теперь?
ЛЕНА	Если любит, мне кажется, простит…
НАТАША	Ну вот и я думаю - тут дело тонкое… Так что скоро буду брать.
ЛЕНА	А мне-то что делать? Митя упорно кота запускает, позвонила вечером, он якобы на работе, и вдруг слышу в отдалении женский голос…
НАТАША	Эта его курица даже помолчать не может, когда жена звонит!
ЛЕНА	А три дня назад ему утром эсэмэска пришла, пока он в душе был. Вообще- то, мне противно шпионить, но я же в полном вакууме.