Екат	Спасибо. Сон прошёл…
Дашкова	Государыня… Мне может и не след, но согласитесь… сколько нас, что ратовали за ваш успех? А вы… все государственные бумаги… у капитана Орлова… Его мнение для вас неоспоримо…
Екат	Милая, Екатерина Романна, я бы очень хотела, что бы вы подружили с капитаном Орловым… хотя бы потому, что он отец моего сына.
Дашкова	Павла ?!
Екат	Не Павла. Алексея.
Дашкова	Алек-сея ? Когда ?
Екат	Два месяца назад. В апреле.
Дашкова	Этого не может быть… Вы не беременны… Вы не были беременны…
Екат	Василь Григорич, когда я родила Алёшу ?
Шкурин	Так 11 апреля. Весь в тебя Григорий Григорьч. Богатырь !
Екат	Наш сын живёт у моих друзей.
Дашкова	Вы меня всё это время обманывали ? Не доверяли ?
Григ	Оберегали. Не будь Лизавета вашей сестрой…
Екат	Согласитесь, душа моя, вы жили на вулкане. Одно слово… Чуть забылись…
Фёдор	Забыл… совсем забыл Жаль пачкать-то… Не отстирать потом…
Екат	Привыкайте, ваша светлость, привыкайте. Забыли-то что ?
Фёдор	«Светлость… » Кто услышит… Бумаги расписковые. За жалование. Алехан просил передать.
Григ	Все получили ? Всем хватило ?
Фёдор	Хватило всем ! Получили не все…
Екат	Интересная шарада.