Кикимора	Что? Ты что это надумал? Никак страх потерял? Забыл, кто тебя поит и кормит? Да я уж тебя ушибу, да я ж тебя утоплю.
Баба Яга	Зачем, зачем такого мужика, он вроде бы и ничего.
Кикимора	Ах ты, старая блудница, думаешь, если принарядилась, то всё тебе можно ?
Баба Яга	Конечно, можно. На себя-то посмотри, зачуханная вся, немытая, по моде не одетая. Ещё и возникаешь.
Кикимора	Ах ты! Да я тебе…
Леший	Да погоди ты! Ещё невесту попортишь, чумичка лесная!
Кикимора	Это я-то чумичка?
Леший	Ну что ты, чумазенькая, расплакалась? Да куда же я от тебя денусь? Как-никак под оной кочкой живём.
Кики	Слушай, подруга. Что ты выпендриваешься? Вон сколько женишков сидит, выбирай любого! А то тебе и этот не люб, и тот негож! Да и зачем сестричку мою расстроила?Баба Яга.