Бабушка	Он что, хочет её убить?
Амаз	Нет, бабушка, он её целует.
Бабушка	Ой, как не стыдно. Какое сейчас снимают кино бесстыжее.
Амаз	Это кино как раз снимали в 50-х годах. Французская классика.
Бабушка	Да, греки - очень красивый народ.
Аршал	Я целую неделю ждала эту передачу. Может прекратите этот цирк, я хотя бы досмотрю последние полчаса.
Амаз	Это - твоя бабушка. Хотя бы при мне окажи ей уважение.
Бабушка	Это надо же так налакаться - у стены удержаться не может, сполз вниз.
Амаз	Это он в тюрьме, переживает, что попал туда. Вот и плачет у стены.
Бабушка	Ой, какая хорошая тюрьма. Высокие потолки, большие окна, даже люстры есть.
Амаз	Бабушка, это - уже дворец показывают. Другой кадр.
Бабушка	Ой, даже в тюрьму, похожую на дворец, не приведи господь попасть. Я помню, когда мой муж попал в тюрьму - для меня остановилась жизнь.
Аршал	Что ты говоришь, бабушка? Дедушка никогда не сидел в тюрьме.
Бабушка	А я не про твоего деда говорю.
Аршал	Уже ум за разум зашёл.
Бабушка	Я очень любила своего мужа. Больше жизни. Меня не хотели отдавать за него, потому что он был грек. Тогда я сбежала со своим любимым. Он был как греческий бог Апполон - высокий, голубоглазый со светлорусыми волосами. Он читал в подлиннике Геродота и Платона, "Илиаду".
Аршал	Опомнись, бабушка, что ты говоришь. Твой муж, отец моей матери - красный командир, ловил бандитов в горах и ты влюбилась в него, настоящего героя, когда поехала на практику в деревню, несмотря на то, что он был намного старше тебя.
Бабушка	Да пропади все они пропадом - эти красные командиры. Неучи, плебеи. Как и твой дед.
Аршал	Она сошла с ума! Амаз, она сошла с ума. Я боюсь.
Амаз	Не кричи, Аршал. Дай ей выговориться.