Герой	Подождите, что значит: Вы не можете его вдохновить?
Женщина	Позвольте, я расскажу с самого начала.
Герой	Только недолго. Хочется успеть домой засветло.
Женщина	Понимаете, полгода тому назад мой муж потерял всё. У нас был свой дом, а в нём магазинчик, пусть небольшой, но на жизнь хватало. Потом к мужу пришёл какой-то человек и сказал, что наша витрина портит вид всей улицы, да и сам дом никуда не годится. У нас тогда не было лишних денег, но муж ответил, что мы что-нибудь придумаем. Через неделю это человек пришёл снова и предложил мужу продать дом. Тот отказался. После этого ночью нам подожгли магазин. Мы лишились всего товара и всех денег, что были в кассе. Муж начал пить. И тогда они пришли к нему, когда он был пьян, подлили что-то в стакан, и пока он ничего не понимал, заставили подписать пустой лист бумаги. На утро нас выкинули на улицу. А в нашем доме устроили одно заведение… ну, понимаете.
Герой	И где вы живёте сейчас?
Женщина	Как повезёт. Муж часто не ночует со мной, возвращается пьяным под утро. И я не знаю, как ему помочь. У меня не получается его вдохновить на то, чтобы он собрался с силами, и мы бы начали восстанавливать нашу жизнь по тем крупицам, которые ещё остались. Я каждый день плачу. Я плохая жена, потому что не могу найти нужных слов, чтобы снова вдохнуть в него прежнюю силу. Знаете, недавно падала звезда… такая красивая, и я на неё загадала желание, чтобы мой муж вернулся к прежнему себе. Раз уж у меня не выходит, так, может быть, получится у неё. Глупость, наверное, но я верю.
Герой	Подождите. То есть, ещё раз… Вы не изменяете ему?
Женщина	Какой грех! Конечно, нет. Как Вы могли такое подумать!
Герой	Не бьёте его?
Женщина	Нет, что Вы! Как можно бить собственного мужа?
Герой	Не браните и не отчитываете за то, что он пьёт?
Женщина	Нет, ничего этого я не делаю.
Герой	Просто не можете вдохновить…
Женщина	Мне обидны подобные подозрения. Может быть, это кажется чем-то несущественным в сравнении с тем, в чём обычно Вам здесь признаются.
Герой	Напротив. Мне это кажется чем-то удивительным! И я вовсе не хотел Вас обидеть. У вас с мужем есть дети?
Женщина	Нет.
Герой	Могу я узнать: почему?
Женщина	Я не могу иметь детей.
Герой	Простите. Вот, возьмите. Здесь чуть больше, чем полагается по тарифу, но я так хочу.
Женщина	Нет, Вы что! Я не возьму. Мне просто нужно было поговорить. Больше ничего.