Даниил	Простите, Анна, с утра что-то нездоровилось.
Анна	Что такое? "Я в четырех стенах - убитый Земной заботой и нуждой"? 1 Даниил: Вовсе нет, просто обычное недомогание, вялость, слабость.
Анна	Ну что вы, Даниил, вроде взрослый человек, а не знаете, что нельзя женщинам жаловаться на слабость.
Даниил	Хорошо, исправлюсь, просто мне показалось, что вы интересовались моим самочувствием. А вот та строка в кавычках, что вы прислали, это чья-то цитата?
Анна	Да, это из стихотворения Блока.
Даниил	О как, вы уже присылаете мне стихи… А если эту переписку прочитает ваш муж, как он отреагирует на это?
Анна	Ничего личного, просто мне нравится поэзия. И да, я очень удивлюсь, если это прочтет мой муж.
Даниил	Почему же?
Анна	А потому что мужа у меня никогда и не было.
Даниил	Просто вы писали, что у вас есть сын…
Анна	И какая здесь связь? Разве мало женщин растят детей в одиночку?
Даниил	Вовсе нет.
Анна	Поправляйтесь, Даниил, и не задавайте лишних вопросов.