Карл	Здравствуй, Нина! Вот неожиданная встреча!
Нина	А, здравствуй, Карл.
Карл	По новостям только что слышал, что Францию ожидает экономический кризис! У англичан, судя по всему, дела идут тоже неважно, поэтому Германия выжидает время для нанесения удара по союзникам.
Нина	А! Понятно. Как у тебя дела? Ты сейчас где-то работаешь?
Карл	Я уже лет пять толком не работаю. Периодически я куда- то устраивался, но после тщательной проверки выяснялось, что эти организации тайно сотрудничают с нашими противниками: поляками, китайцами и американцами. Так что мне приходилось ретироваться, ничего не добившись!
Нина	А как твои дети? Они, наверно, эмигрировали в Германию?
Карл	Да, они живут в Магдебурге, и один из них хочет поступить в институт на экономиста. Лучше бы на инженера, мне бы очень пригодилась его помощь в проектировании новых вездеходов-истребителей.
Нина	Аааа! Ты что, занимаешься такими проектами?!
Карл	Да, и более того, я недавно наведывался в японское консульство республики Молдова, и представители союзников ответили, что обязательно рассмотрят и, видимо, засекретят мой проект. Так что, не дай Бог, никому не говори! Я же знаю, у тебя много болтливых знакомых!
Нина	Слушай, я сейчас тороплюсь, мне надо заскочить ещё на базар, а потом к отцу, с которым и так что-то непонятное творится…
Карл	А как поживает домнул Тудор Ион? Как его здоровье?
Нина	В целом неплохо, тем более с учётом возраста.
Карл	А что с ним творится? За ним, как за известным биологом, охотятся иностранные шпионы?
Нина	Да нет, он просто от старости плохо слышит.
Карл	Боюсь, что в этом деле не так всё просто.
Нина	Сейчас ему звонили родственники, но он на телефонные звонки не отвечает, и потому они забеспокоились.
Карл	Тогда у меня есть идея. Я прокрадусь в подъезд и позвоню в дверь. Потом, если он не откликнется, займу удобную позицию в вашем дворе, чтоб следить за входящими в ваш подъезд. У вас же там один балкон?
Нина	Один.
Карл	Притом третий этаж. При сноровке туда можно забраться по верёвочной лестнице!
Нина	Ну, это - маловероятно…