Роман	Твой папуля неизвестно где! И тебя бы не видеть… никогда!
Альбина	Интересно, что это с ним?
Роман	А что?
Альбина	Не заметил? Он сам не свой. Не понимаю, что с ним творится…
Роман	Наркотики?
Альбина	Да нет… что за глупости?
Роман	В их возрасте? Сплошь и рядом! Ты просто идеалистка…
Альбина	Я?! Ты прелесть, Рома… Дашь наконец пройти? Магазин закроется.
Роман	Он двадцать четыре часа.
Альбина	Послушай, хватит! Серьёзно. Ты не веришь, что Искра убила себя. Кто тогда её убил? Если есть основания, обращайся в полицию. Пиши заявление. Только не удивляйся, если тебя выпрут оттуда пинком под зад.
Роман	Я же сказал, что нашёл одну вещь. Вот. Это её ежедневник. И тут, незадолго до смерти, запись: «Нотариус, девять ноль-ноль«
Альбина	Ну и что?
Роман	Зачем ей понадобился нотариус?
Альбина	Мало ли!
Роман	Почему я ничего не знал?
Альбина	Прости, но ты вообще мало что знал, о делах собственной семьи. Об отцовском наследстве тоже…
Роман	Бог мой, Аля, ну перестань!.. Диана мне мозг вынесла с этим наследством, теперь вот ты… Господи, как нелепо прошла жизнь… Когда умерла мама, стало совсем одиноко. Все слышат только себя. Знаешь, я в каком-то смысле даже завидую этому Велимиру. Искра так любила его. А меня вот почему-то никто никогда не любил. Несправедливо…
Альбина	Меньше нытья, больше дела.
Роман	Да… Только сестра говорила иначе. «Я могу полюбить уже за то, что мне вовремя скажут «доброе утро«, «не забывай ключи«… «спокойной ночи«…
Альбина	Спокойной ночи!