Анна Федоровна	Валентина Алексеевна, дорогая! И вы тут?
Валентина Алексеевна	Да уж больше десяти лет… Вы же кроме своего пасьянса ничего не замечаете! Вот и свиделись, сваха моя дорогая. И что теперь? Он собрался Анюте звонить? Не хватало!
Анна Федоровна	Отец же всё-таки… Ему там недолго осталось, пусть повидаются.
Валентина Алексеевна	Отец! Скажите пожалуйста… Где этот отец был, когда девочка болела, когда замуж в восемнадцать лет выскочила чёрт знает за кого…
Анна Федоровна	Бог с вами, дорогая, такие слова… Здесь!
Валентина Алексеевна	Где этот папаша был, когда Нюточка ребенка потеряла, чуть с ума не сошла, в психушке лежала, жить не хотела…
Анна Федоровна	Бедная девочка моя, ласточка моя… Как же она?
Валентина Алексеевна	А вот как… Сдюжила - наша порода. Сейчас - вон какая! На седой козе не подъедешь, всё при ней, кроме счастья.
Анна Федоровна	Как же так, дорогая моя?! Она же умница, красавица, таких мало… И - одна?! Мимо счастья?!