ЭДИК	У него, что и глаза были?
АРТЕМ	Между прочим, очень помогает. Ты знаешь, я раньше думал, что настоящий друг - это тот, который отдаст свою жизнь, ради того, чтобы спасти жизнь своего друга. А теперь понял, друзей нет, и не может быть, то есть они есть, но они уходят.
ЭДИК	Куда? Чего ты гонишь, что ли совсем? Ты хороший, все плохие. Так, что ли, по твоему? Только почему-то, когда я подыхал один, мне никто даже не позвонил, уже не говоря, о том, что не пришел. Ну, что молчишь, где ты был, в это время?
АРТЕМ	Где, где, в Караганде. Билетов не смог достать, а потом, погода была не летная. Ты знаешь прекрасно, что я не знал про это. Мне тогда было слишком хорошо, чтобы думать, о чем- то другом. Но когда я отошел, сразу же примчался к тебе, ты знаешь.
ЭДИК	Что толку с того, что ты прибежал. Все равно мы как трусы сбежали.
АРТЕМ	У тебя короткая память, ты забыл? Они же попросили у нас прощения. Сказали, что осознали свою ошибку.
ЭДИК	Только такие придурки, как мы с тобой могли попасться на такую удочку. Они нас просто вежливо послали.
АРТЕМ	Они были пьяны, и не соображали, что говорили, что делали.
ЭДИК	Ха-ха.
АРТЕМ	А ты никогда не задумывался над тем, что извиниться гораздо труднее, чем набить кому-то морду.
ЭДИК	Ха-ха, я так не считаю.
АРТЕМ	А ты что, никогда ни у кого не просил прощения?
ЭДИК	Конечно, нет.
АРТЕМ	Ты хочешь сказать, что, дожив до семнадцати лет, не совершал никаких ошибок?
ЭДИК	Почему, совершал, но прощения ни у кого не просил.
АРТЕМ	Почему?
ЭДИК	Потому что это трусость, а я не трус.
АРТЕМ	Это не трусость, это достойное поведение человека. Если перед кем-то провинился, надо извиниться. Ты знаешь, чем человек отличается от животного.
ЭДИК	Не-а.
АРТЕМ	Тем, что у человека есть разум.