Володя	Довезем бабуль, ты не переживай.
Бабка	Так я заплачу, вы не думайте, я бабушка то понимающая. Только вы с меня много то не дерите, а то пенсия сами знаете, маленькая, да и еще телевизер этот совсем разорилась бабушка.
Володя	А мы вас бесплатно.
Бабка	Как прям совсем?
Володя	А у нас бабуля новогодний маршрут, понимаешь, у нас сегодня все как - то не так и поэтому бесплатно. Ну, я же чуть вас не сбил…
Бабка	Да это пустяки, отсидел бы и все. Это сейчас у нас то быстро решается. Да шучу, шучу, я ж сама прыгнула. А ты никак дочка контроль держишь, что б под новый год, куда не заехал милый то твой? Или вместо билетерши?
Рита	Ага, точно вместо нее самой!
Бабка	Хороший праздник новый год. Всегда его любила. Теперича конечно не то, что раньше, люди новые годы справлять совсем не умеют. Какие раньше огоньки то голубые были. Кристалинская как пела, а теперь куда не глянь все Пугачева, да Галкин, на всех каналах сразу же. Скоро и поздравление президента Галкин говорить будет, голосом его, ну у него это конечно здорово получатся. Нет, он мне, конечно, нравиться, а вот Сафийку Ратару я больше люблю. Ее сегодня должны показывать, вот привезу телевизер то к дочери, настроим и смотреть будем. Как Печкин говаривал, в новый год лучшее украшение стола это телевизер! Вот бабушка и потащилась с ним в гости, а так какой праздник? Да ни какого! Ну, еще конечно бутылочка, я это дело уважаю, вот с собой прихватила…
Володя	Бабуль, а ты мне вот скажи, зачем он вообще нужен этот праздник?
Бабка	Так зачем? Для самого праздника и нужен. Чтоб на родных, на всех посмотреть, или поздравить. А главное о жизни подумать. Вот остановиться на миг и подумать, а что дальше делать, как жить. Или посмотреть чего я уже хорошего сделал. Мне то старой уж этого не надо, это вам молодым надо подумать. А вообще не знаю я, для чего он нужен,… Может для чуда?
Володя	Бабуль не уж то в чудеса веришь?
Бабка	Верю! А как надо верить, а то жить, то не интересно.
Рита	А если человек не верит?
Бабка	Во что?
Рита	Ну, ни в чудо и вообще не верит многим, то?
Бабка	Тогда надо в церковь сходить свечку Николаю чудотворцу поставить, он поможет.
Володя	Не бабуль, а если человек вообще в чудеса не верит?
Бабка	Новый год ребятки это не чудо, это просто пора нового года. Ничего не меняется в эту ночь, только цифры. А что бы изменилось, то для этого совсем чуда и не надо оно само сделается, если этого ты сам пожелаешь. Ой, милок останови, бабушка и приехала уже. Вот видите, одно чудо уже сбылось…
Рита	Какое?
Бабка	Что я вас встретила, довезли меня старую и еще телевизер мне ,сынок, на пятый этаж подымет. Подымет же? Да бесплатно доехала. Вот чуда то настоящее, когда ж это видано в наше время бесплатно, что б довозили.