Капитон	То Вам Маменька без забот. Лучины те не сами щиплются, да в воз складываются…
Маманя	Стара я стала, Капитон. Полы уж вышаркать - сил нет.
Капитон	Вот те на! И чевой-то Вы маменька вдруг стары стали?
Маменька	Стара, стара, не спорь Капитон. Быват хлебы пеку, тесто жидко разведу - опосля скобы у дверей и у ворот в тесте…
Капитон	Когда ж тако бывало, Маменька?
Маменька	Нонче позвала я соседку нашу, Марию по хозяйству помочь…
Маменька	А вот и она…
Капитон	Ну, Вы и даете Маменька! С началу наговариваете на себя, а теперя соседку какую-то выдумали…
Маменька	Входи, входи!
Сказочник	Соседска дочка Марья Ивановна - молодая особа. Взор - не взгляд - тихая заря поздновечерняя.