Варвара	И тогда он прочтет заклинание, понимаешь, ты будешь свободным, и я могу с помощью карт изменить твою судьбу, и ты будешь счастлив…
Григорий	А ты?
Варвара	А что я… Я уже настрадалась в этом мире… Да и в том, что произошло, одна только я виновата… Я умру с уверенностью в том, мой милый, что ты будешь счастлив!
Григорий	Мне не нужно никакого счастья без тебя!
Варвара	Гриша, не терзай меня, я уже все решила…
Григорий	А у меня, у меня ты спросила, хочу ли я этого?
Варвара	Григорий, мои отец и мать помолвили нас с колдуном, и он не прекратит ходить сюда, пока не добьётся своего…
Григорий	Так отдай ему это зеркало и дело с концом, а он освободит меня взамен. Ему же только зеркало от тебя нужно…
Варвара	Без свадьбы зеркало не может перейти к нему, и он это прекрасно знает…
Григорий	Делай, что хочешь, только знай, я готов вечно быть пленником этого чертова зеркала, лишь бы ты не досталась ему… Мне пора…
Варвара	Милый поцелуй меня!
Григорий	Прощай…
Варвара	Григорий!..