Тоня	Нет! Не говори, Леша! Ты пьян или… под кайфом, ух… уходи!.. Нет, останься! Я ведь тебя не брошу, вот увидишь, все будет хорошо!
Алексей	Да пойми же, наконец, - не хочу я, чтобы меня спасали! Я хочу, чтобы меня оставили в покое!
Тоня	Ты сам не знаешь, что говоришь… И все эта трава… О, зло, зло! Но я справлюсь с этим… обязательно… справлюсь…
Алексей	ходит взад-вперед. Пауза.
Алексей	Ладно. Черт, как все закручено… Да… зачем тебе такой как я? Сколько встречаемся, не пойму, хоть убей! Как? Как ты собираешься меня "спасать"?
Тоня	Я… Я пока не знаю. Но я это сделаю, потому что я… ты… ты мне нравишься!
Алексей	Надо же!
Тоня	Правда, Леша! Ты другой. Ты лучше, честнее, добрее… Николая. И что бы ты ни говорил, сколько бы ни ругался, ни слову я твоему не поверю! Это трава в тебе говорит - в глубине души ты чист как… ребенок! И ты мог бы уехать, оставить стариков и потом… бросать им подачки; ты мог бы забыть о том, что и кроме них есть тут… близкие люди; ты мог бы все поставить в угоду своей… карьере, богатству, пропади оно пропадом! Но ты другой - ты этого не сделаешь…
Алексей	Тоня, нет… Я же не работаю, не кормлю их…
Тоня	Нет, Леша, я знаю! Я все сделаю для того, чтобы ты понял: ты хороший, хороший, хороший! Это все трава, анаша! А если бы я и позвонила геркиному дядьке, все правильно - это же для твоего, для вашего же блага! Скоро экзамены, а вы… вы не готовитесь, вас же… вытурят из техникума… Леша, не ходи домой, давай прямо сейчас?
Алексей	Учиться? Тоня, да что с тобой? Ну, я не пыхнул - крыша едет, но ты-то что?
Тоня	Да, прямо сейчас! Я… я, знаешь, что я маме сказала? Знаешь?
Алексей	Что? Нет, не хочу я ничего знать!
Тоня	Что замуж за тебя собралась! Ха-ха-ха! Что, испугался? да шучу, шучу! Ну, учеба… можно еще… Алеша, не ходи домой… оставайся!
Алексей	Тоня…
Тоня	Да, оставайся!.. А что? Все уже про нас все знают! Мама к соседке уйдет, она понятливая, какая разница - какая теперь мне разница! Алеша, будь со мной, иди ко мне, мне тоже больно… сама не знаю отчего, и тебе… Давай вместе… будем вместе… Или ты не мужчина в конце концов!
Алексей	Тоня, мне… я… ты с ума сошла!
Тоня	Ты хочешь, чтобы я к нему побежала? Ты этого хочешь? Я теперь вся перед тобой, что же ты…
Алексей	Ты больна… Я ухожу. Не побежишь ты никуда, там… родители. Я хочу умереть, Тоня. А дверь… заперта. Мне… Деньги мне нужны, деньги! Бабки, ясно?! Дома достану, не может быть, чтобы там…
Тоня	Леша! Подожди!