Поляковский	Еще раз.
Ордынская	Ордынская, Наталья Николаевна. По предварительной договоренно сти.
Поляковский	По предварительной договоренности? Так атамана нет… велел нам принять начальницу.
Ордынская	Не знаю… Я… я по поводу моих девочек.
Поляковский	Что вы говорите?
Ордынская	Я говорю, по поводу девочек.
Поляковский	Девочек?..
Ордынская	Да… Как вы, конечно, знаете, им теперь решительно невозможно выходить одним из заведения. Всякие хулиганы, апаши пристают к ним.
Поляковский	Апаши пристают?
Ордынская	Ужас. Поэтому я и прошу снарядить отряд, чтобы он провожал барышень, когда они будут выходить в город и, конечно, обратно в заведение.
Поляковский	Провожать отряду твоих сучек?! Рехнулась? А этого не хочешь? Ах ты, старая стерва, потаскуха… Я тебе покажу проводы с отрядом!
Ордынская	Что?… Кто?… Как вы смеете, сударь?!
Поляковский	Скажи -ите! Да от твоих шлюх нам самим горожан охранять надо.
Ордынская	Нахал! Негодяй! Я пожалуюсь атаману!