Глаша	И что неловкого в помидорах?
Тимофей	В Москве с провиантом дела обстояли много лучше, и мама посчитала, что делиться с подругой будет несправедливо. Ее можно понять: она ребенку везла - мне то есть. У подруги детей не было, в общем, она вполне могла обойтись без крымских помидоров. Мама предупредила меня строго-настрого - о содержимом чемодана никому ни слова.
Глаша	Да, из тебя слова клещами не вытянешь.
Тимофей	Ты права. На меня вполне можно было положиться. У мамы периодически возникали подобные ситуации, и я был тренированным ребенком. В этот раз я также прекрасно хранил мамину тайну, пока не подошло время прощаться на перроне. Мамина подруга протянула нам пакет с овощами в дорогу - несколько огурцов, помидоров, вареные яйца, и тут я забылся: «Мама, куда нам еще! У нас целый чемодан этих помидоров!»
Глаша	Представляю себе. Гоголевская сценка.
Тимофей	Я тут же понял, что ляпнул лишнее. И мама поняла, и мамина подруга.
Глаша	Конечно, никто ничего не сказал?
Тимофей	Ни слова. Знаешь, многое из памяти выветривается с годами, но лицо маминой подруги в тот момент никак не могу забыть. Что-то она еще сказала на прощание, не помню уже что. Сгладить мой промах было уже нельзя. Каждый раз, как я об этом вспоминаю, мне становится ужасно стыдно.
Глаша	Бывает.
Тимофей	Удивительно - ученые говорят, клеточный состав человеческого организма за 12 лет обновляется полностью. Полностью!
Глаша	Иногда бывает, вспомнишь о чем-то таком, так даже мурашки по коже.
Тимофей	Но как я могу об этом помнить так отчетливо, если давно уже состою из других клеток?
Глаша	Мы с тобой поженились больше десяти лет назад. Значит, еще пара лет - и можно знакомиться заново?
Тимофей	Получается, что так.
Глаша	Грустно. Знаешь что - я искупаюсь с мелкими в бассейне, а ты возьми Вику на море, она совсем приуныла.
Тимофей	Как скажешь. Да, вот что… Ты была права. Мама с ним от нас ушла. С дядей Игорем. Который на флюгельгорне играл «Бременских музыкантов».
Глаша	И оставила тебя отцу? Это так редко бывает.
Тимофей	Жизнь не литература. В ней все бывает.
Глаша	Почему ты никогда об этом не рассказывал?
Тимофей	Я сто раз тебе рассказывал, что мама от нас ушла, когда мне было…