МАТЬ	Катись моя наука. Врачу везде есть работа. Где-то болеют люди и ждут меня. Там я нужнее. А здесь - охотники на мое место только и ждут.
ГЛЕБ	Пап, не купишь на радостях новость? Всего рубль.
ОТЕЦ	Держи! А то дороже обойдется, ты прав.
ГЛЕБ	Вы все пока не выписывайтесь. Во-первых, все равно придется размениваться, во-вторых, меня одного могут уплотнить. Хату сохранить надо. Так я пока поживу здесь с семьей.
МАТЬ	С какой семьей?
ГЛЕБ	Со своей. Как у всех. С женой и ребенком.
ОТЕЦ	С каким ребенком?!
ГЛЕБ	С твоим внуком. У меня есть девушка…
САНТЕХНИК	Девушка с ребенком. Гм. Дело житейское…
ОТЕЦ	За свой рубль - я же и дедушка.
МАТЬ	Каким образом?!
ГЛЕБ	Вопрос, достойный кандидата медицинских наук. Я не виноват, что старшие объявляют взрослых детьми, а потом изумляются, что дети все-таки взрослые.
МАТЬ	Сколько лет этой… твоей…
ГЛЕБ	Только без характеристик! Она куда старше Джульетты. И даже меня. Сейчас модно, когда жена старше. Уж если жена глава семьи, то лучше, когда муж помоложе и поглупее. Но речь не о том: ее необходимо сюда прописать, чтобы хата не ухнула.
ОТЕЦ	Кто вас поженит?!
ГЛЕБ	С регистрацией повременим. Раз считается, что до восемнадцати допустимы только свободные связи, а уж потом выдается, так сказать, право на нравственность. Хотя ранние браки полезны. Дети рождаются полноценные, а малая разница в возрасте между ними и родителями обеспечивает дружбу. Я буду своему сыну старшим другом и НИКОГДА не стану давать ему по шее.
САНТЕХНИК	Все-таки в этом есть что-то безнравственное.
ГЛЕБ	От вас - не ожидал. Нравственнее создавать собственную семью, чем разрушат чужие.
ВИТЕНЬКА	Молодец! Жаль, ты не старше.
ГЛЕБ	Это не препятствие.