Валя	Вот фокусник!
Антон	Интересно знать, почему продаёшь?
Наум	Хочу помочь вам.
Валя	Совсем совесть потерял!
Капи	Не соображу никак, про какой дождь говорите?
Наум	Уважаемая тётя Капа, дождь это дождь, идёт с небес. И вам предлагаю купить у меня дождь!
Антон	Почём продаёшь?
Наум	Три тысячи прошу.
Валя	Не маловато ли?
Наум	Больше не могу, иначе не расплатитесь.
Валя	Ты нас за безумных принимаешь?
Наум	Нет, только за неверующих.
Валя	Ну, допустим, купим, а где гарантия, что дождь пойдёт?
Наум	Гарантией будет ваша вера.
Валя	И в каком документе зафиксировать твою «гарантию»?!
Наум	Я слово даю, дождь пойдёт.
Валя	Красивую сказку сочиняешь.
Капи	Наши предки скотину в жертву приносили, обращаясь к богу, вместе молились, друг - друга обливая водой, вызывали дождь.
Наум	А вы чего ждёте?
Валя	Восемь коров в жертву принесла, да толку нет.