ТОНЯ	А что это за комната вообще? Это вообще твоя квартира?
ИЛЬЯ	Моя. Когда-то до революции здесь жила моя семья, потом в революцию случилась революция, и много лет мы сюда не возвращались. А в девяностые мой отец серьезно поднялся, как он говорил, на перераспределении финансовых потоков, и выкупил эту квартиру. Она на самом деле больше должна была быть в три раза, объединенная с соседской. Сейчас разделили. Собственно, я здесь вырос. А комната эта - бывший чулан, мы здесь хранили всякие мелочи. И меня здесь ставили в угол. Как натворю чего - так и запирали. Видишь, здесь есть вентиляционные окна наверху? В них я и наблюдал.
ТОНЯ	Я первый раз такое вижу. Слушай, а тебе реально больше нечем заняться?
ИЛЬЯ	Сейчас нет. Я композитор. Я написал песню, которая стоит на рингтоне у половины страны. И у тебя. А меня кинули с гонораром. С тех пор пока больше ничего не пишу.
ТОНЯ	Да ладно? Это твоя песня?
ИЛЬЯ	Я её в большой комнате написал. Где рояль.
ТОНЯ	Первый раз вижу композитора.
ИЛЬЯ	Ну привет.
ТОНЯ	И что теперь? Почему больше ничего не пишешь?
ИЛЬЯ	А смысл? Опять кинут. Я ничего больше делать не буду.
ТОНЯ	Слушай, можно два вопроса?
ИЛЬЯ	Валяй.
ТОНЯ	Дай денег.
ИЛЬЯ	Денег нет.
ТОНЯ	Я верну.
ИЛЬЯ	Да не возьму я. Денег нет, реально. С прошлой аренды еще не пришли. Ты же не думаешь, что мне деньги сразу капают на карточку? Какой второй вопрос?
ТОНЯ	Он меня любит?
ИЛЬЯ	Я откуда знаю.
ТОНЯ	Ну ты много повидал.
ИЛЬЯ	Он тебе пишет хорошие письма.