Солдат	А я на всех работаю без разбору: всем служу Верой и Правдой! И Ему тоже!
Сержант	И на Него работаешь? Заинтриговал. А Он тебе много платит?
Солдат	Тысячи!
Сержант	В какой валюте?!
Солдат	В Небесной! В какой же еще! «Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да придет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли… » Мир! Труд! Май! - Это уже новый пароль.
Сержант	Что ты мелешь, дурень. Сейчас за такой пароль знаешь, сколько можно схлопотать?!
Солдат	Я ж дурень, а что с дурака возьмешь кроме анализов, сержант? Я весь ваш и вами мобилизованный дурень, а значит это вы шпиона и проморгали!
Сержант	Хитро!
Солдат	А как вы думали. Пришли вы ко мне в дом, без приглашения. Стащили меня прямо с дивана. А я, между прочим, смотрел финальный матч чемпионата лиги Независимых команд!
Сержант	Счет?
Солдат	3-2, в пользу Речников: Гордиенко в прыжке отличился, если бы не пенальти… гарантированная ничья.
Сержант	Хорошо. Дальше!
Солдат	А дальше: стащили вы меня, значит, с дивана и потащили в секретную подземную лабораторию, где коллаборантов изготавливают. Обучили шпионскому мастерству.
Сержант	Поконкретнее.
Солдат	Пожалуйста… Вы записываете?
Сержант	Да. Продолжай!
Солдат	Прыгал с орбиты, прямо из космического корабля без парашюта, по ходу прыжка пересаживался на реактивный снаряд, затем стрелял плазмой из стручкового лука-ружья, бросал ядерные самосброски, и приводнялся. Затем нырял, в самую глубокую впадин! само собой, без акваланга, а со специальными съемными жабрами. Ну, как, нормально, получается?..
Сержант	Покажи!
Солдат	Что?
Сержант	Жабры показывай!