Криг	Йози, ты можешь его открыть?
Йозеф	Видишь, не могу!
Ирмалинда	А может быть он волшебный? Ты попробуй сказать какие-нибудь слова.
Йозеф	Я не знаю никаких слов.
Хильда	Ну например… "Откройся тайна моих снов. Пусть черных слёз уйдет покров".
Йозеф	Да не совсем то. Я не знаю, как это выразить.
Ирмалинда	А ты попробуй сказать, о чем думал. Вот когда мы сидели и думали о хорошем, что ты представлял?
Йозеф	Как меня мама ругает.
Рудольф	Что же в этом хорошего?
Йозеф	Есть за что.
Криг	И что тебе мама говорила?
Йозеф	Что не любит меня.
Ирмалинда	Да уж, это совсем не хорошо.
Йозеф	Зато правда!
Хильда	Ладно, оставляйте сундучок, пойдемте дальше, может, чего отыщем.
Криг	Ну да, там, гляди, и выход найдется.
Йозеф	Я не люблю тебя! Тебя я не люблю!