Лариса Андреевна	Но меня не должно здесь быть.
Вальтер	И меня.
Игорь Николаевич	Не в чужой же квартире.
Старший Ангел	Это ваш общий дом.
Вальтер	У меня на Пресненской пентхаус с вертолетной площадкой и бассейном, в Питере - в Петергофе, дворец с оранжереей и фонтанами с видом на Неву. Нельзя ли как-то… Чтобы там в полном одиночестве пожить.
Младший Ангел	Ваша квартира сгорела.
Вальтер	И дворец?
Старший Ангел	Сразу после смерти.
Младший Ангел	До вас там уже жили двое семейств. Одни из них - наши погорельцы. Друзья и близкие отказались взять вас к себе, выделив вам место в своих жилищах. Можно было бы вас отправить какой-нибудь электричкой. Тут у нас свой маршрут для тех, кто числиться заброшенным, лишенным чьего-то сожаления, поминок, воспоминаний. Даже короткие вспышки ностальгии, и те, для таких как вы вредны.
Вальтер	Хотите мне сказать, что я бездомен. Смешно! У меня нет загробного жилья! Как бы у собак, и тех, конура и тут. Мне - моя прежняя.
Игорь Николаевич	Нашли, о чем горевать. За эти годы в России могли взять не один Зимний Дворец. Что там ваш!
Вальтер	Вы тоже размечтались: рыбалка, дача, выйду на пенсию перестану пить! Вы еще тот-же мечтатель! Тот, среднестатистический, с большими планами на свою жизнь. А в России между тем повысили пенсионный возраст. Вы об этом хотя бы знали?
Игорь Николаевич	Нет… Я как-то до этого не дожил.
Вальтер	То-то и оно, что не дожили. Никто не доживет. У нас теперь выйти на пенсию - естественная смертность.
Игорь Николаевич	Еще скажите, что дороги плохие.
Вальтер	Скажу… Вот как вечность просидим в этих комнатушках, то я вам все скажу.
Игорь Николаевич	Вы порядочная сволочь. Это я вам со всей откровенностью говорю.
Вальтер	Я вас сейчас начищу.
Игорь Николаевич	Я пожилой человек мне нельзя нервничать у меня мигрень от этого может начаться.
Лариса Андреевна	Отстаньте от него! Разбить лицо никому не позволю!