Прилуцкий	Охладите пыл.
Теняева	Осудите-ка, сердечные, собственную безалаберность! Приговорите-ка себя к отставке и рыбалке! Вам пора! Не пора ли вам, Сергей Александрович?
Прилуцкий	Адвокат Теняева! Вы срываете следственное действие. Вынуждаете меня к принятию мер.
Теняева	Противодействую вам в отправлении правосудия? Так дело возбуждайте! Клоунада восторжествует.
Пауза	Прилуцкий собирается с мыслями.
Козьмин	Вы поняли? Организация - это я.
Теняева	Андрей, прекрати истерику! Мои теплые чувства к тебе покрываются испариной.
Прилуцкий	Клоунада. Не предвидел.
Козьмин	У меня - истерика?
Теняева	Куриная слепота! Оба без рассудка.
Козьмин	Дура!
Теняева	Что? Больше естественности! Меньше дрожи. Обвинение сегодня не будет предъявлено. Прозаическая данность.
Прилуцкий	Какая - прозаическая?
Теняева	Козьмин не обеспечен квалифицированной помощью. Контракт со мной он расторг накануне.
Прилуцкий	Хм.
Теняева	Обозвал меня дурой. Увы и ах. Я упиралась? Правильно обозвал.