Хозяйка меблированных комнат	Лучшая ремингто-нистка в этом городе… Если вам надобно переписывать что на пишущей машинке, то уж скорей ее никто вас не уважит…
Гадалка	Ай-ай-ай, какая худенькая ручка, чуть было не раздавила. Садитесь, пожалуйста.
Хозяйка меблированных комнат	Ничего не ест, кашляет, докторов презирает, как милости прошу мокроту послать на исследование - «не хочу, - говорит, - к чему», а этак долго ли до греха… Я ведь знаю, что это такое, - у меня муж от чахотки умер.
Гадалка	И зубки болят?
Хозяйка меблированных комнат	Флюс… вечно простуживается, не желает беречься, хоть ты тут тресни…
Ремингтонистка	Мама мне сказала, что вы зубы заговаривать умеете. Правда это?
Гадалка	Правда.
Ремингтонистка	Ну вот попробуйте, пожалуйста, мне что-то не верится…
Гадалка	Попробую… И поверится… А молодой человек - это… ваш жилец, кажется?..
Хозяйка меблированных комнат	Да… гм… наш дальний родственник к тому же… Я вам говорила.
Гадалка	Погадать пришел?
Студент	Нет уж, увольте… Я взялся лишь проводить их до вашей кунсткамеры… с меня и этого довольно.
Хозяйка меблированных комнат	Федя, ну что вам стоит?
Гадалка	Подождите, Марья Яковлевна, я и без карт угадаю сейчас, что он думает.
Студент	Ну, что же я думаю?
Гадалка	Думаешь: врешь, старая ведьма, - не отгадать тебе, что я думаю! не на такого напала.
Студент	Ну, знаете ли, это - не фокус… Это всякий отгадал бы.
Гадалка	Я фокусами, милый мой, не занимаюсь, но если тебе хочется считать это за фокус - сделай одолжение. Ведь от того, что эту комнату ты назвал кунсткамерой, она еще не стала ею, хотя, правда, в ней и появляются порой настоящие монстры…
Ремингтонистка	Ага, Федя, попало! не в бровь, а прямо в глаз.
Студент	Ну, знаете ли, если я и монстр, то во всяком случае не вам об этом говорить при таком флюсе.