СТАРИК	Кто вы, и зачем забрались в мою лодку?
МАЛЬЧИК	Простите, мы не знали что она ваша. Мы - люди, идем к центру Земли. Нам нужно переправиться через этот ручей.
СТАРИК	Этот ручей впадает в глубокую реку, а я не перевожу живых людей!
ДЕВОЧКА	Но, понимаете, это для нас вопрос жизни и смерти!
СТАРИК	Кому как не мне понимать это!? Я вас не переправлю, вот и всё! А без меня вам не перебраться!
МАЛЬЧИК	Но ведь всегда есть исключение из правил! Вот, например, «ци» - пишется с буквой «и», а исключением являются слова: цыган, цыпленок, цыпочки, цыц. Вот и в нашем случае, люди ведь никогда не проходили к Ядру Земли, но это разрешается только тогда, когда возникает какая-то чрезвычайная ситуация. У нас произошла катастрофа, и мы идем к Ядру. А так глубоко человек никогда не спускался. Но мы здесь!
ДЕВОЧКА	Алиса из страны чудес утверждала, что она пролетела сквозь Землю, но это ведь сказка! А мы с тобой здесь по-настоящему.
СТАРИК	Не знаю, кто такие цыгане. Да, исключения из правил бывают, но не всегда. А ваш случай исключительный, и говорить о правилах здесь бессмысленно! Мы не на уроке в школе.
МАЛЬЧИК	И все же, в каких случаях вы перевозите живых людей?
СТАРИК	Я перевожу только тех, кто знает и докажет мне то, что именно их случай является исключительным. Но при этом они должны сделать кое-что и должны знать, что они должны сделать! А вы не знаете.
МАЛЬЧИК	Дайте нам время подумать и дайте хотя бы одну подсказку.
СТАРИК	Плата за мои услуги велика, полная шкатулка красных драгоценных камней!