Сталин	Главное, что с вашим Мишей все хорошо…
Лопырева	Вы из этих?… Из органов?
Сталин	Так можно подумать по моей одежке?
Лопырева	Это они, обычно, так заговаривают зубы. Так где Миша?
Сталин	Я хочу сообщить вам под большим секретом, что несколько месяцев тому назад ваш Миша сбежал.
Лопырева	Миша? С его-то ногой?
Сталин	Да. Но по чужим документам.
Лопырева	Это как это?… Поэтому я не получала уже давно ни одной строчки?
Сталин	Чтобы не дергали родственников, вас, например, он ушел под чужим именем. А я остался под его личиной. Я как бы замещаю его.
Лопырева	И почему мне не сообщили?
Сталин	Кто? Кто должен был вам сообщить?
Лопырева	Ну, как-же… Он всегда находил возможность прислать мне весточку надежды.
Сталин	Согласитесь, это исключительные обстоятельства!
Лопырева	А я так стремилась сюда, напоследок.
Сталин	Было очень трудно?
Лопырева	Почти невозможно. Но я должна была с ним попрощаться!
Сталин	Что так?
Лопырева	Врачи мне дали максимум два месяца. И это в наших, умеренных широтах. А сейчас, наверное, процесс развивается и того быстрее.
Сталин	Так у вас это не простудное?… Ваш кашель?
Лопырева	Рак.