Ирина	Мама, тебе же не нравятся сильные-смелые!
Анна Георгиевна	Кто тебе сказал?
Ирина	Ты сама.
Анна Георгиевна	Ну вот еще.
Ирина	Ты же говорила: главное в мужчине - это ум.
Анна Георгиевна	Ну, напиши: ум.
Ирина	Смелые не всегда умные… Мама, тебе нужен брючный костюм - вот что тебе нужно.
Анна Георгиевна	Куда это?
Ирина	Как - куда? Всюду. Или нельзя директору в брючном костюме?
Анна Георгиевна	Нельзя.
Ирина	«Что вас больше всего беспокоит в вашей жизни?»
Анна Георгиевна	Обрывность нити.
Ирина	Чего-чего?
Анна Георгиевна	Дочь текстильщицы, внучка текстильщицы, не знаешь, что такое обрывность. Напиши: ну, что беспокоит? Происки агрессоров.
Ирина	А почему в брюках тебе нельзя? Весь мир ходит в брюках.
Анна Георгиевна	Ну и пусть ходит на здоровье… А ты что, домой не собираешься?
Ирина	Нет… Но это же ханжество. Вы так боитесь, не дай бог, отличаться.
Анна Георгиевна	Не в этом отличаться надо, Ира. Вон их сколько, в брюках-то, а работать некому.
Ирина	Какая тут связь, я не понимаю.
Анна Георгиевна	А ты подумай. Увидишь…