Шторм	Да, но как после такой метели его не занесло снегом?.. Я не решался идти дальше…
Антуан	Зубчатая стена вулкана вдруг потеряла свои очертания. Звезды чиркнули небо белыми метеоритами. Наст перестал держать, летчик пошатнулся и провалился по пояс в снег… Последние метры до сверкающего тела на снегу ему пришлось двигаться ползком… Он двигался осторожно, как вынюхивающая кошка…
Шторм	Когда я подполз близко, я увидел, что на снегу лежит не человек, а совсем маленький человечек… Это был…
Антуан	Шторм снял перчатку и потянулся к Его лицу.
Шторм	Я коснулся губ, но ребенок не дышал. ГЛАЗА Его были спокойно закрыты. Тогда я потянулся к Его ГЛАЗАМ и… Надавил на веки…
Антуан	Знаете, как это делают врачи?
Шторм	Так вот. Глаз у него не было.
Антуан	Под веками младенца не было глаз… Там не было совсем ничего, но и пустыми они тоже не были. Казалось, они излучали, как прожекторы, черный свет… Который подхватил сознание летчика, завертел его, смял как бумажку и отбросил прочь… Последнее, что он помнил, это свою растопыренную руку, закрывающую этот нестерпимый свет и какой-то хруст, и сознание померкло…
Шторм	Когда я очнулся, вставало солнце. Я попробовал пошевелить руками, но пальцы как будто склеились вместе…
Антуан	От крови?
Шторм	Я поднес ее ко рту и лизнул… И ты знаешь, что самое странное… Кровь не была соленой… Она была СЛАДКОЙ… И это была не кровь… Сначала я не понял, почему, но когда встал и оглянулся… Он лежал передо мной… Вернее, его голова, все еще прекрасная… Видишь ли, я нечаянно ударил Его тогда, испугавшись… И голова отломилась… Все остальное лежало тут же, разбитое на мелкие осколки… Сверкало в лучах восходящего солнца. Мне надо было идти. Я собрал все, что мог и попробовал на вкус… Ну да, так и есть, сахар…