Морозов	Эх, в тему песня! Ну, пошли, что ли?
Эля	Подожди. Я так тебя давно не видела… Давай поговорим?
Морозов	Так мы ж уже поговорили! Что, ещё говорить?
Эля	Ты знаешь, Витя, у меня сегодня кран сломали, я соседей снизу залила, надо будет за ремонт заплатить.
Морозов	Ну да, ну да…
Эля	Римма ручку выломала. Мало того, что звонок не работает, так ещё и дверь не закрывается.
Морозов	Ну да, ну да…
Эля	Витя, может, ты починишь?
Морозов	Звонок? Не-а. Звонок чинить не буду. Электричества боюсь. Меня в детстве током так шибануло, до сих пор трясёт!
Эля	А дверь?
Морозов	Дверь, дверь… А вот знаешь, ведь в деревнях двери вообще не закрывают! Вот у меня, в Красном Лужке - дверь верёвочкой подвязал и пошёл.
Эля	Но меня же могут обокрасть! Меня уже обокрали!
Морозов	Хе! Да что у тебя тут красть-то? Дипломы что ли твои?
Эля	Вот именно дипломы!
Морозов	Это смешно. Смешно и глупо. Ну так что, пойдём?
Эля	Да куда нам торопиться? У нас ещё вся ночь впереди!
Морозов	Какая ночь? Я через пятнадцать минут ухожу!
Эля	Как уходишь? Ты же говорил, что когда ты вернешься, мы распишемся! Ты же обещал!
Морозов	Я обещал? Не-ет, я не могу! Не мо-гу!
Эля	Что значит, «не могу»?