Петридис	Вам - конечно… А тут каждый день на учете. Знаете жизнь человеческую? Это- как колесо, пущенное с горы: что ни год - оборот, и чем дальше, тем обороты быстрее…
Дионис	Зачем ты сравниваешь жизнь с колесом? Давай лучше выпьем. За твое колесо!
Зевс	Эге, да я вижу, тут уже без меня! Шарик есть - шарика нет…
Дионис	Ладно, я пошел спать…
Зевс	Нектар! Амброзия!
Петридис	Я бы этого директора… Представляете, прихожу к нему с бумажкой…
Зевс	Вы знаете этот фокус? Шарик есть - шарика нет.
Петридис	Удивительно!
Зевс	Все очень просто. Шарик кладется сюда, потом делается так - и он выкатывается, Раньше я еще не то умел. Превратишься, бывало, в быка, по земле побегаешь, потом в лебедя - поплаваешь по воде. Или, скажем, погоду переменить - тут тебе жара, а тут вдруг мороз ударит.
Петридис	А если землетрясение?
Зевс	Элементарно!
Петридис	Знаете, я о чем хотел вас просить? Вы не могли бы мне это устроить?
Зевс	Землетрясение?
Петридис	Ну да. Или, допустим, затмение. Тут, понимаете, все упирается в департамент.
Зевс	На затмениях у нас Гелиос. На землетрясениях Посейдон.
Петридис	Но они же у вас в подчинении. Я знаю, как это делается. Если мне нужно что-то решить с Михайлидисом, то я иду сначала к Миронидису, Миронидис скажет Маврикидису, Маврикидис - Мартынидису, Мартынидис - Макаридису, а уже Макаридис - Михайлидису. И все будет решено.