Григорьевич	Чё?
1-й полицейский	Пишите, пишите, про неё всю правду.
Григорьевич	Я пишу, это… пишу… Разделась до белья и свалила всё на… это… не понял… на кого она свалила… это… на какого губителя?
1-й полицейский	Что вы пишите?
Григорьевич	Это… что сказали.
1-й полицейский	Я сказал, писать вам правду, как было.
Григорьевич	Так это… она, правда, разделась до белья… Только это… не знаю где.
1-й полицейский	Ох! Дайте сюда бумагу. Прочитаю, что вы там понаписали.
2-й полицейский	Какая вы подозрительная девушка! Может, вы, наводчица воров?
Оля	Какая наводчица? Я сама от воров пострадала! Что вы такое говорите? На рынке меня ограбили. Здесь ограбили. Всего лишилась. За что же мне такое? У меня даже одежды своей нет. Всё украли.
Таня	Лучше бы тебя саму украли. Как бы нам спокойнее жилось.
2-й полицейский	А ещё кто подтвердить ваши слова может? С вами кто- нибудь в квартире проживает?
Оля	Да, Игорь.
2-й полицейский	Где ваш муж?
Оля	Он не муж. Мы просто живём вместе.
2-й полицейский	Где он?
Оля	На работе.
2-й полицейский	А позвонить ему и вызвать сюда можете?
Оля	Так у меня на рынке и телефон украли, а там все контакты…
2-й полицейский	А работает он где?