Андрей	Дорогой учитель, у меня для вас две новости.
Семён	Плохая и хорошая?
Андрей	Тогда даже три.
Семён	Ого! И какие?
Андрей	Хорошая, плохая и очень плохая.
Семён	Ну, давай с хорошей.
Андрей	Дорогой учитель, с самооценкой у вас всё хорошо, если вы и вправду себя считаете дорогим учителем. И это хорошая новость. Но с иронией у вас большие проблемы, по той же причине. Это плохая новость.
Семён	К чему ты клонишь?
Андрей	Сёма! Очнись. Спустись с небес на землю! Ты даже не заметил, как я перешёл на «вы». У тебя звёздная болезнь. Выпей ещё пива, почувствуй себя человеком.
Семён	Человеком, человеком… Мы на небесах. Не хочу себя чувствовать человеком.
Андрей	О как? Ты знаешь, у меня сейчас возник интересный вопрос. А ты сам- то был человеком?
Семён	Нет, конечно! Я урождённый ангел. И дед, и прадед у меня ангелами были.
Андрей	Ах, вот оно в чём дело! Теперь всё понятно.
Семён	Чего тебе понятно?
Андрей	Понятно, откуда у тебя такое равнодушие к людям.
Семён	Не выдумывай. Вот к тебе я всегда хорошо относился. Даже с лицензией помог, если помнишь.
Андрей	Да, вот именно, родной, я всё помню. А теперь ещё кое-что знаю. Вот мы и добрались до очень плохой новости.
Семён	Что это?
Андрей	Компромат.
Семён	На меня?