КОСТИК	А хочешь, Сашка, я так наколдую, чтобы пришёл ураган и их всех в космос унёс?
ЭЛЬКА	Ну что ты врёшь. Ты же не умеешь колдовать.
САШКА	Да если бы даже и умел, Дед Мороз со Снегуркой не виноваты, что к таким ужасным детям на утренник пришли. Они бы тоже погибли, и не было бы больше Нового года. Чтобы мы тогда вечером отмечали?
ЭЛЬКА	Как такое вообще может в голову прийти. Кстати, моя мама говорит, что в школе его раньше отмечают, чтобы школьники смогли со своими семьями его встретить дома.
КОСТИК	А мы уже отметили Новый год.
САШКА	Это как же?
КОСТИК	А вот так. Мой папа, на самом деле, родился в Шотландии. Только никому не говорите. Там Новый год встречают на пять дней раньше. И ёлку в квартирах не ставят.
ЭЛЬКА	Вот заврался! Как это не ставят? Как это без ёлки?
КОСТИК	Ну да, без ёлки. В Шотландии вместо ёлки домой приносят куст крыжовника и украшают его печеньками и зефирками, чтобы дети кушали их и объедались. А подарков дарят столько, чтобы каждый день до следующего Нового года у ребёнка была новая игрушка.
САШКА	Костик, ну что ты выдумываешь. Это сколько же много игрушек.
КОСТИК	Там у каждого ребёнка есть свой отдельный домик, в котором все эти игрушки хранятся, а когда вырастаешь, все цацки с домиком даришь своим братикам и сестричкам. Или другим детям, у которых нету ни братика, ни сестрички. Очень удобно и новые покупать не нужно!
ЭЛЬКА	И где же, врун, все твои подарки?
КОСТИК	А их обменял одному старичку на айфон!
ЭЛЬКА	Да, да, да! Так мы и поверили. Нету у тебя никакого айфона.
КОСТИК	Есть, смотрите!
САШКА	Это не айфон, это калькулятор, электронная машинка такая для сложных расчётов. Я у папы с мамой в лаборатории видел.
КОСТИК	Много вы понимаете!
ЭЛЬКА	И что у тебя на этом айфоне есть?
КОСТИК	Игры всякие, музыка, мультики.
ЭЛЬКА	Так покажи!