Вика	А эти листья, их можно есть? Это ведь мармелад?
Фина	Ну конечно можно. Что за вопросы?
Вика	То есть здесь все можно есть?
Фина	О, боже. Видимо вопросы не закончатся никогда. Хорошо, я тебе все расскажу. Ты сейчас в Конфетляндии - это наша страна. Она состоит из конфет и всего сладкого: и деревья, и горы, и дома, всё из конфет - абсолютно все.
Вика	И все это можно есть?
Фина	А что еще по-твоему можно есть?
Вика	Только конфеты?
Фина	Ну да!
Вика	Вау, это точно мой рай!!!
Фина	Наслаждайся.
Вика	А попы у вас не слипаются?
Фина	Что?!
Вика	Ну так говорят, когда много сладкого ешь.
Фина	В каком смысле?
Вика	Ну у нас так говорят. Чтобы дети не ели много сладкого, пугают, так сказать.
Фина	Непонятно. И что у вас все ходят голодными, чтобы не слиплись попы?
Вика	Нет, мы едим что-то несладкое.
Фина	В каком смысле? А что тогда есть?
Вика	Ну каши там всякие, супы, макароны.
Фина	Макаруны ты имела ввиду?