ЖЕНЯ	Где впервые встретились. Навсегда запомню ту дешевенькую бледно розовую юбку.
САРА	А я то, как мы молча сидели рядом и я доедала твое мороженное, ты смотрел куда-то вдаль а я на тебя.
ЖЕНЯ	Никогда не встречал таких милых созданий, как ты.
САРА	Неужели ты никогда меня не любил?
ЖЕНЯ	Я никогда не был влюблен в тебя. У меня есть к тебе чувства, но я …
САРА	Скажи, скажи, что ты любишь меня, скажи.
ЖЕНЯ	У меня скоро самолет, мне надо идти.
САРА	Значит, я тоже никогда тебя не любила, любовь бывает только взаимной.
ЖЕНЯ	Может ты и вправду меня никогда не любила.
САРА	Но это не правда, я верю своим чувствам! Либо ты лжешь, либо все, что было между нами было ложью. Не верю! Не хочу верить! Вероятно, тебе действительно лучше уехать.