Особа	Потому что любит! А в любви - душа и тело неразделимы. Куда душа, туда и тело…
Режиссер	Жанна д'Арк ты наша… Только ведь и сгореть можно… на этом костре… любви… Особенно, если есть желающие сухих веточек подбросить…
Особа	Лучше сгореть от любви, чем быть в этой вашей… ети…
Режиссер	А другой нет - и не будет! И это знает даже ребенок.
Особа	Как пленник, брошенный в пустой, глубокий колодец, я не знаю, где я и что меня ждет… От меня не скрыто лишь то, что в упорной, жестокой борьбе с дьяволом, началом материальных сил, мне суждено победить…
Режиссер	…Но это произойдет лишь тогда, когда и луна, и светлый Сириус, и земля обратятся в пыль… Должен заметить, госпожа драматург: нас не будет даже в этой пыли - ни тебя, ни меня, ни Музы, ни госпожи Тишкиной… И никто нас не вспомнит… Зачем страдали, зачем мучились, зачем эти бесконечные выяснения отношений, поиск какой-то правды, за которую мы, кажется, готовы умереть, при том, что бесконечно врем. Как в «Стульях». Помнишь Старуху?
Особа	Еще бы! Но если честно, я так и не поняла, зачем вы заставляли несчастных стариков все время врать…
Режиссер	Во-первых, это не я, а драматург заставил. Во-вторых, у них не было выбора…
Особа	Ну почему? Ведь можно было попытаться…
Режиссер	Ха-ха! Не забывай, что они родились в семнадцатом!
Особа	Значит, все дело в возрасте?
Режиссер	Именно. В девяносто уже ни до спектаклей.
Особа	Это самый страшный спектакль…
Режиссер	А жизнь вообще - страшная штука. Потому ее и называют е- тишкиной. Так что, дорогая госпожа Драматург, нужно ловить кайф здесь и сейчас…
Особа	Как тогда, в саду?
Режиссер	Сад?..
Особа	Ну тот, с райскими яблочками, где мы в первый раз…
Режиссер	О-о, райские яблочки…
Особа	Вы помните, что сказали тогда?
Режиссер	Сказал…