Сын	И что же получается ситуация безвыходная? В любом случае нам, русским людям - смерть? И опять же чисто по-русски, если умирать, то с музыкой?..
Я	Нет, сын, выход есть. Мы, русские люди, должны выстоять перед напором американской военщины. Мы не должны уступить ей не только ни пяди земли русской, но и не одной фибры нашей загадочной русской души. Будем стоять насмерть, как мы всегда стоять умели, никакая внешняя военная сила, пусть даже превосходящая стократно, на нас напасть не посмеет. Спасение мира ныне в наших руках. Сумеем мы, русские люди, не уступить - мир будет спасен: Американская военщина, поскрежещет, поскрежещет зубами, да и начнет жалить самою себя. Не все, далеко не все американцы - черные сержанты. Многие из них понимают, что их военно- промышленный комплекс - давно избыточен, и не нужен… Не устоим, уступим супостатскому напору - ну тогда, я это уже говорил: на нет и суда, как говорится, нет. Тогда нам ничего не останется кроме как выступить могильщиком человечества…
Сын	А почему ты вообще допускаешь, что мы можем не выдержать напора. Ведь всегда выдерживали…
Я	Сейчас - особенный случай. Сейчас нам нельзя просто тупо стоять на своем. Это бесполезно. Сейчас прежде всего мы сами должны измениться. Изменимся - устоим; не изменимся - не устоим.
Сын	Это как, отец? В чем, к примеру, я, русский человек, должен измениться? Или, скажем, ты?
Я	Хороший вопрос. Ценю. Дам на него парадоксальный ответ. Чтобы выиграть в, может быть, последней войне человечества, мы, русские люди, а в частности, я и ты - должны перестать быть воинами в душах своих. Мы должны качественно видоизмениться в самих себе. Мы сами должны стать новыми людьми и тогда победим.
Сын	Да, в чем же я должен измениться отец, а тем более ты?
Я	В самом элементарном, сын. В том, что - на виду, в том, с чем ты сталкиваешься постоянно. И это есть - точка сборки. Изменив которую, можно изменить всю свою личность. Я имею в виду именно то, с чего мы начали нашу сегодняшнюю беседу. Причину, доводящую тебя до изнеможения и глубокой профессиональной тупости. От твоей фатальной неспособности сказать начальству: нет. От твоей, можно даже сказать и так, патологической уступчивости.
Сын	Ты меня пугаешь. Ежели я не буду уступать давлению начальства, то это неминуемо обернется конфликтом, который так же доведет меня до изнеможения, и закончится опять же - увольнением. Но теперь возможно и по плохой статье…