Ведьма	Нет в ней ничего хорошего.
Фея	Нет, есть! Должно быть.
Ведьма	А вот спорим, что нет. Давай так. Если эта Инге трижды раскается в своих поступках и трижды скажет «спасибо» кому-нибудь, то будь по- твоему, ты выиграла. Только эта девчонка в жизни никому доброго слова не сказала. Так что, если ты проспоришь, то съешь целый чан супа из болотной тины и слизней.
Фея	Фу! Целый чан?
Ведьма	Полнёхонький!
Фея	А ты, если проспоришь, сплетёшь огромный венок из ромашек и одуванчиков.
Ведьма	Ромашки? Одуванчики?! Вот это гадость. Вот такой венок?
Фея	Нет, во-от такой!
Ведьма	Ладно. По рукам?
Фея	По рукам!
Ведьма	Ну, прощай, сестрица! Ждут тебя болотные гнилушки и из слизней скользкие подушки, и из чёрной тины вкусный суп…