Циннеркнок	Трудно быть скромным, если за это не хвалят. Правильно говорят: "Скромность - это путь к неизвестности". А где дамы?
Эдвард Дагмар	У озера. Созерцают зелень трав и синеву небес. Эльза считает, что лежание на воздухе полезнее для фигуры, чем сидение в помещении. Линни пошла с ней.
Циннеркнок	Это плохо. Чем чаще современные женщины встречаются друг с другом, тем меньше женственности остается в каждой из них.
Эдвард Дагмар	Интересно, о чем они говорят?
Циннеркнок	О нас.
Эдвард Дагмар	Какой ужас. Ни для какого другого дела женщины не объединяются так быстро, как для совместной критики мужских недостатков.
Циннеркнок	Если бы мы знали, что женщины говорят о нас, когда нас нет рядом, мы бы никогда к ним близко не подходили. Ну, а как ты? Как прошла жизнь?
Эдвард Дагмар	Хорошо, только быстро и мимо.
Циннеркнок	Ты счастлив?
Эдвард Дагмар	А кто счастлив? Но надо как-то жить. Что поделаешь.
Циннеркнок	Да. Что поделаешь…
Эдвард Дагмар	Когда человек немолод, небогат и некрасив, он не должен плакаться и расстраивать окружающих своими проблемами, потому что рассчитывать на сочувствие вправе только тот, кто в нем не нуждается. И потом, о своих проблемах надо рассказывать лишь тем, кого не знаешь - их не так жалко.
Циннеркнок	Ну, ты не прав! Как ты не понимаешь: наибольшее удовольствие другу можно доставить, поделившись своим горем. Нельзя быть таким эгоистом. Плакать надо громче - чтобы все могли порадоваться, даже глухие. Рассказывай, рассказывай!
Эдвард Дагмар	Что сказать? Иногда кажется, что жизнь - это реклама рая доступными аду способами. Все суечусь. Ничего не успеваю: не успеешь вставить зубы, как выпадают волосы.
Циннеркнок	А ты теперь кто, по-прежнему - профессор?
Эдвард Дагмар	Да, как попал в университет, так и не могу из него выбраться.
Циннеркнок	А помнишь, ты в детстве хотел стать жирафом?
Эдвард Дагмар	Теперь это уже маловероятно - жена, проблемы с позвоночником… Видишь этот изумительный изгиб спины?
Циннеркнок	Все изучаешь, кто кого перемемуарил? Мне всегда казалось, что жизнь слишком коротка, чтобы изучать историю. Никогда не мог понять, что тебе в ней понравилось. На самом деле история не более занимательна, чем мясорубка. История - это вереница преступлений, маскирующихся под ошибки. Ну что, тебе уже удалось оставить отпечатки своих ног на ее скрижалях?
Эдвард Дагмар	Пока наслаждаюсь заслуженной неизвестностью. Не поднимаюсь выше посредственности, но и не опускаюсь ниже. В каждом из нас постоянно спит гений, а бодрствует кто-то другой. Но уже получил признание в качестве авторитетнейшего специалиста по вторым пятнадцати минутам шестнадцатого века.