Наполеон	Да, семья - это небольшое государство… Он плачет?!
Ульянов	Он огорчён.
Наполеон	Потому что мы его гости?!
Ульянов	Хорошо, что смола не табачная оказалась.
Иван	Вы что в ней горели?!
Ульянов	Курильщики в табачной смоле кипятят.
Иван	Ясно.
Наполеон	Он предал свою семью?
Ульянов	Пейте водку.
Наполеон	Да, конечно!
Иван	Да, температура высокая там в котле! Руками махаю, а всё вязну, задыхаюсь, кипячусь… Была такая жизнь?! Нет, оскотинился я. Мог же удержаться, и какое я животное?! Дикий и необузданный злой барсук.
Ульянов	Да не корите себя так…
Иван	Сам запустил внутреннее гниение, сам позволил себя искусить, сам с дороги свернул и в этот кювет упал, изгадил всех позорной грязью…
Ульянов	Ну что делать, Вы не виноваты, не расстраивайтесь.
Иван	Не расстраиваться?!
Ульянов	Да, не бойтесь, всё будет хорошо.
Иван	Сиди там лучше, помалкивай. Знал, что вы придёте… Большевики, светлое будущее, блуд, тьфу, тьфу, тьфу!..
Наполеон	Водки? Я попью, великолепный напиток!