Юля	В конце концов есть женская логика.
Артем	Плевать мне на женскую логику. Ты не женщина, а жена. В этой должности первична логика семьи.
Юля	Человек не механизм.
Артем	Семья, во всяком случае - институт, выработанный опытом тысячелетий. Дошли до компьютера и так далее, только семью никто не опроверг. Как известно, прогресс - всего лишь усовершенствование подручных средств… И вообще… кто как не родители рассудят грамотней и искренней?
Юля	Ты же понимаешь, что Михаил Григорич возьмет мою сторону.
Артем	Вот пожалуйста - о, женщины, коварство вам имя!
Юля	Ничтожество, уж если взялся за цитаты.
Артем	Ничтожество, коварство, подлость. Применительно к женщине - это цитаты всей истории человечества.
Юля	Я вам сочувствую, Михаил Григорич - какую же стерву вы заполучили в невестки.
Михаил	Я слышал, что от стерв - я правильно выразился? - происходят замечательные дети. Впрочем, это не к делу… Вы, главное, говорите - у вас очень замечательно получается… И вообще, разговаривать надо. И не разговаривать - то есть накапливать. Все надо.
Артем	Батя, тебе все смешки.
Юля	Ну подумаешь, осталась у Светки. Что тут такого? Я же предупредила, ты согласился.
Артем	Ты же понимаешь, что я не могу отказать на глазах. А то что я извелся?
Юля	Так может это полезно? Спокойное течение жизни, говорят, губительно.
Артем	Давай начнем поочередно.
Юля	Теперь я стану кошечкой, а то давно не было поводов. Мне хочется быть киской.
Артем	Непременно нужен повод!
Юля	Без поводов киски вызывают недоверие. Это ли, вообще говоря, не логика семьи?
Артем	Вот и поговори с ней.
Юля	Михаил Григорич отметил - мы чудно беседуем. А то в другой раз и перемолвиться не о чем.