Ганин	Это жестоко.
Бессолова	Потерпишь, Алеша. Потерпишь. Я ненадолго. Скоро вернусь, и ты будешь, наконец, свободен.
Ганин	Это жестоко.
Бессолова	Не плачь. Будь мужчиной. Хоть иногда.
Ганин	Когда ты уезжаешь?
Бессолова	Послезавтра.
Ганин	Послезавтра? И ты ничего мне не сказала!
Бессолова	Я не хотела сцен, Алеша. Ты знаешь, я не просто так еду, надо устроить Мишу, пожить там, рядом с ним, чтобы он привык.
Ганин	Он тоже едет?
Бессолова	Кто?
Ганин	Он. Этот…
Бессолова	Женя? Да, мне нужен помощник. И охранник.
Ганин	Помощник? Это так сейчас называется?
Бессолова	Не надо истерик, Алеша, не надо. Это моя личная жизнь, и, пожалуйста, не вмешивайся в нее.
Ганин	А как же Соня.
Бессолова	Соня как обычно, пойдет в школу и все. С ней будешь ты и Вера.
Ганин	И Вера?
Бессолова	Да и Вера.
Ганин	С девочкой и так обошлись не справедливо, ты знаешь. Она все и всех потеряла. У нее все забрали… Она же хотела уехать… Просто уехать…
Бессолова	Уедет. После.