Зуев	Ломов, видишь там, на углу, ГАИшник окопался. Сейчас идем туда, ты стреляешь, мы снимаем. Десять минут и ты свободен. Только контрольный в голову не забудь.
Ломов	Не, я так не могу! Я никогда никого не убивал. Я не умею.
Зуев	Ты же в армии служил. Сам хвастался: Ломов - дикий прапор, гроза Кавказа.
Ломов	Я там складом заведовал. Сапоги, трусы, портянки. Я даже по мишеням не стрелял.
Зуев	Ничего сложного. Студент и тот справился, когда жить захотел.
Ломов	Это же милиционер! Если поймают, пожизненное без вариантов.
Зуев	Если поймают, значит, не повезло… Вставай, тряпка! А то ГАИшник свалит, потом другого искать.
Ломов	Ребята, а можно что-нибудь другое. Чтобы никого не убивать. Я боюсь.
Наливайченко	Ломов, пойми, чтобы тебе и нам никого не убивать, нужен убойный компромат. Убойный! Напряги мозги или он тебя пристрелит. Мы и так уже затянули этот спектакль.
Ломов	А, да! Есть компромат. Я жене изменял.
Зуев	Ломов, это даже не смешно.
Ломов	Конечно, не смешно. У меня жена мастер спорта по толканию ядра, если узнает, инвалидность обеспечена.
Наливайченко	Видео есть?
Ломов	Какое видео?
Наливайченко	Ну, как жене изменял.
Ломов	Сделаем!
Зуев	Хорошо, но мало. В сравнении с убийством милиционера, практически ноль. Давай, думай дальше. Только быстрее!
Ломов	Три месяца назад директор поручил мне утилизировать списанную просрочку. Там мы с товароведом, вместо утилизации сбыли ее по дешевке в окрестные ларьки. Это все товаровед придумала, сучка крашенная. Но, я ее всецело поддержал и готов разделить вину в полном объеме!
Наливайченко	Видео, в смысле, документы есть?
Ломов	Конечно! Липовые фактуры, накладные, сертификаты. Все по закону.