Фонто	Угощайся. Ах, как я давно не был на свежем воздухе. Надоело в книге сидеть. Я то с буквами поговорю, то с запятыми. А они скучные и такие правильные. Вот возьму я, например, вопросительный знак и разогну его, а он верещит, не хочет и все время - Зачем ты это делаешь? Для чего тебе это нужно? Словом - одни вопросы. Я теперь им в камине угли ворошу. И мне тепло и он лишних вопросов не задает.
Арлекино	Но ему, наверное, жарко в камине?
Фонто	Опять вопросы! Ну что, вкусно?
Арлекино	Очень!
Фонто	откидывает тарелку Ты зачем меня побеспокоил?
Арлекино	Я хочу кое-кому помочь.
Фонто	Так-так, и кому же?
Арлекино	Тут одна девушка.
Фонто	И что с ней?
Арлекино	Она несчастна.
Фонто	Это она тебе сказала?
Арлекино	Я сам догадался. Попробуй без еды пожить, не особо это и весело.
Фонто	Ты хочешь ее накормить?
Арлекино	Да, то есть нет. Я хочу изобрести такой фокус, чтобы он сделал меня, то есть её богатой и счастливой, чтобы у меня, то есть у нее всегда все было.
Фонто	Интересно. А она в курсе твоих счастливых планов?
Арлекино	Конечно.
Фонто	Итак! Ты хочешь сделать Коломбину абсолютно счастливой и изобрести при этом самый невероятный фокус?
Арлекино	Да, очень хочу.
Фонто	Замечательно! Берем чернила, пишем. Я, Арлекино, лучший артист Рима.