ЮРИК	Домой отведу.
КОЛЯ	Зачем? Она оттуда ушла, значит, ей там было плохо? Живет, сказала, с дочерью и зятем.
ЮРИК	Еще внучка. Ее к бабушке в комнату определили. Но Светик не мешает, она в интернате за городом. А сегодня должна приехать на летние каникулы.
КОЛЯ	С молодыми Елочка ладит?
ЮРИК	Как всегда, на кухне две хозяйки… Я предложил ей перебраться ко мне. У меня большая двухкомнатная, в центре, с высокими потолками. На одного.
КОЛЯ	Ишь ты! Не зря, выходит, перед начальством ужиком вился?
ЮРИК	Только чем теперь расплачиваться? На квартплату чуть ли не полпенсии уходит. В общем, Элла обещала подумать. С дочерью ее мы обо всем договорились. Судите сами, этот вариант всех совершенно устраивает. Дочь с мужем поживут отдельно. И нам вдвоем легче будет. Елочка собиралась мне помогать на сеансах, вести запись пациентов. Решили осенью вернуться к этому вопросу. Лето Елочка хотела с внучкой…
КОЛЯ	Однако жениху ждать невтерпеж? И ужик решил тогда гипнозом…
ЮРИК	Ну хватит, в самом деле! Вы меня уже выбили из равновесия, я чувствую себя ужасно. И каюсь. Зачем же добивать?
КОЛЯ	Вот! Снова признак сада: ты каешься и чувствуешь себя, как тот карась на сковородке!
ЮРИК	Я не давил на психику, поверьте. Мы так решали личные проблемы.
КОЛЯ	Я ее любил. Но никогда не стал бы добиваться взаимности при помощи гипноза.
ЮРИК	При чем же тут любовь? Вы говорили, это было сорок лет назад.
КОЛЯ	Я тоже думал, сорок лет. А оказалось вдруг, что времени нет совершенно. Прошедшее уместились в этом садочке, как в авоське.
ЮРИК	Вы что же, Елочку все эти годы любили?
КОЛЯ	Не знаю…
ЮРИК	В нашем возрасте! Я встретил ее в позапрошлом году, пришла на мой семинар. До этого, конечно, изредка встречались, через знакомых знали, кто как живет. А тут… Елочке после сеансов стало лучше, почувствовала себя моложе. Ей захотелось глубже вникнуть. Опять же квартира в центре. Хотела, чтобы дочь пожила отдельно. Почему бы остаток жизни вместе не пройти?
КОЛЯ	Какой остаток, если вы оба в моем саду!
ЮРИК	Вы опять?!
КОЛЯ	Это не я, это Елочка догадалась, что я ку-ку. Пришлось согласиться, что жизнь - это тонкая грань между явью и сном. Только, видишь, заснула она, свернувшись колечком. Ты хотел разбудить? И увести?