Капитолина Ивановна	Мать разведчика просит политическое убежище у бюывшего врага…
Иван Васильевич	Грегу. Вы не имеете права вмешиваться, Грегори.
Евгений Евгеньевич	Ну, ты, янки суздальский, грек малосольный!
Грегори	Поставив Анну Николаевну себе за спину. Что вы: с Лысой горы упали?! Да я всех вас по бревнышку раскатаю!
Капитолина Ивановна	Как он заговорил-то, а!
Евгений Евгеньевич	Может, ты и матюгнуться можешь?
Грегори	С вами - могу!
Евгений Евгеньевич	Вправду можешь?!
Грегори	Смогу! На вас взглянешь - все сможешь сказать!
Евгений Евгеньевич	Ну, моги, моги! Отмочи-ка мне - страсть ведь, как интересно!
Грегори	Вы…
Евгений Евгеньевич	Ну, ну…
Грегори	Вы…
Евгений Евгеньевич	Ну же, ну!
Грегори	Вы - кошелек, два уха!