Глеб	Интересно, а кто-нибудь из вас верит в привидений?
Ирина	Ты это серьезно?
Глеб	Абсолютно.
Ирина	Да ну!.. Чушь собачья!
Дмитрий	Присоединяюсь.
Ирина	А ты сам-то веришь?
Глеб	Я для себя еще этот вопрос не решил.
Валерия	Вы знаете, а я, кажется, верю.
Глеб	Что значит 'кажется'?
Валерия	Ну… мне бы очень хотелось, чтобы они были на самом деле.
Ирина	Это еще зачем?!
Валерия	Просто… просто, обидно же думать, что, умирая, человек полностью прекращает свое существование на земле. Ведь помимо нашего тела у нас имеются еще мысли, чувства - то, что раньше называли 'душа'…
Глеб	Слушай, Лера, а ты случайно дзэн-буддизмом не увлекаешься?
Валерия	Нет, ну я серьезно!.. Вот кто мне может объяснить, куда девается наша душа после смерти?
Дмитрий	Сначала надо доказать, существует ли она вообще… Ты меня, конечно, извини, Валерия, но то, что ты сейчас выдала - это чистейшей воды идеализм. Не говоря уже о том, что все это ужасно неоригинально.
Валерия	А я и не стремлюсь к оригинальности!
Дмитрий	Но неужели ты действительно веришь во все эти старушечьи бредни?!
Валерия	Да, представь себе!
Глеб	Что-то, старик, я тебя не совсем понимаю. По-твоему, значит, идеализм - это старушечьи бредни?
Дмитрий	Ну, положим. А что?