Голубь	Ну что вылупились. Что голубя никогда не видели.
Она	Курлыкает что-то. Красивый.
Голубь	Как разглядывают. Да я такой. Красотой не обделен.Эй, эй без рук.
Она	Не пугай его.
Существо	Он все время здесь сидит. Я его давно приметил.
Голубь	Да вам все голуби на одно лицо.
Она	Он серенький. Я его запомнила.
Голубь	Эта точно хорошая. И крошек подбросит и зернышек. О чем думают не понятно. Что смотреть то без толку.
Существо	Может хлеба ему дать.
Она	Пусть клюет.
Голубь	Догадались. Вот за это спасибо. Сразу бы так. Черствый. А вы покрошите мне, я и с руки могу. Мне что, а вам удовольствие.
Она	Смотри, прямо с руки клюет. Смешной. И щекочет. Клювом щекочет.
Существо	Ну, хватит, хватит. Что за нежности.
Голубь	У нас у голубей всегда так. Любим мы ласкаться. А, да вам не понять. Неба у вас нету.
Существо	Смотри, нахохлился чего. Это почему?
Она	Ты его пугаешь.
Голубь	Крошки в горле стали. Ну что опять смотрите. Водички дайте.
Существо	Чего- то хочет. Вот корка. Клюй ее, клюй.
Она	Не понимаешь ты его. Надо ласково. Ты клюй, проголодался, наверное.
Голубь	Вот не понятные. Хорошо, что добрые. Некоторые и камнем. И кошки.