Рудольфо	Знакомьтесь, моя сестра Гельдевика. Принц Артур. Принц путешествует совсем один и даже без лошади, поэтому я и принял его сначала за бродягу-менестреля.
Гельдевика	Пешком? Это интересно. И куда же направляется наш прекрасный принц?
Артур	Не знаю. Куда глаза глядят.
Гельдевика	Имея корону и власть, отправиться пешком бродить по свету? Без коня и слуг? Удивительно. Наверное, все же для этого имеется причина?
Рудольфо	Не устраивай нашему гостю допрос, Гельдевика. Дай ему отдохнуть.
Артур	Гельдевика права. Я не по собственной воле отправился странствовать.
Гельдевика	Что же заставило нашего принца покинуть родной дом? Может быть удачливый соперник?
Артур	Да, но как вы догадались?
Рудольфо	О, моя сестра очень умна! Иногда она даже немного пугает меня.
Гельдевика	Возможно, у нашего принца есть брат, которого король с королевой любят больше?
Артур	Нет, у меня нет братьев, и я единственный наследник. Но человек, которого я считал своим другом, мечтает убить меня и занять трон.
Гельдевика	Рудольфо, мы должны помочь принцу. Вернуть трон законному владельцу и восстановить справедливость - такая возможность предоставляется не каждый день.
Рудольфо	Я понял тебя, Гельдевика. Да, этого мерзавца нужно наказать! Он должен получить по заслугам.
Артур	Но я не могу в одиночку справится с ним. Он очень силен.
Рудольфо	Принц Артур, мое войско к вашим услугам! Справедливость должна восторжествовать!
Артур	Вы так добры ко мне, не знаю, как вас и благодарить. Ваша помощь пришлась так кстати.
Рудольфо	Медлить нельзя. Этот негодяй может занять трон. Нужно действовать быстро и решительно.
Артур	Всецело полагаюсь на вас, Рудольфо. Я плохо разбираюсь в военных делах.
Гельдевика	Рудольфо - мастер своего дела. Война - это его стихия.