Мариша	Эл, ты слышишь? Кто-то шуршит в кустах.
Эл	Да это ветер в листве шумит.
Мариша	Да нет, это не ветер. Это рядом с нами где-то, сходи, проверь вон за теми кустами, никто не прячется?
Эл	Если бы я знал, что ты от каждого шороха трястись будешь как заяц, я бы тебя с собой не взял. Волков бояться в лес не ходить. Знаешь такую поговорку?
Мариша	Вот, слышал? Это что, волк? Или опять скажешь, ветер воет?
Эл	Похоже на волчий вой, правда. Но ты не бойся. Волки огня боятся, они к нам близко не подойдут.
Мариша	Я всё-таки боюсь: не волки, так Горивда может тут быть. Ведь где огонь - там и она.
Эл	Ой, что же ты Мариша, трусиха что ли? Чуть стемнело, так ты уже боишься, всякие Горивды тебе мерещатся.
Мариша	Всё равно поздно уже, пора домой возвращаться.
Эл	Ладно. Надо только костёр потушить.
Мариша	Посмотри, не оставили ли мусор после себя? А то надо всё забрать.
Эл	Да, всё чисто. Пойдем.