Чэпмэн	Э-э-э… Миссис, а миссис, мне сказали, чтобы я пришел…
Луиза	А? … Господи, Чэпмэн, как вы меня напугали!
Чэпмэн	Так вот я и спрашиваю, миссис, мне можно войти?
Луиза	Да входите, входите… Вот ваша кушетка, садитесь…
Чэпмэн	Я уже вошел, миссис, я уже здесь…
Луиза	Да входите же, Чэпмэн, сколько вас можно ждать!
Чэпмэн	Ой!
Луиза	Что, ушиблись…
Чэпмэн	Ничего, миссис, бывало и хуже…
Луиза	Ну и хорошо… Так, с чего мы начнем…
Чэпмэн	А?
Луиза	Это я себя спрашиваю, а не вас… Итак, Чэпмэн, с чего же мы начнем?
Чэпмэн	А?
Луиза	Ну и болван же вы, дорогуша… Хорошо, расскажите-ка мне… М-да… Расскажите-ка мне… М-да… Послушайте, Чэпмэн, а что вы мне вообще можете рассказать?
Чэпмэн	Не знаю.
Луиза	Кстати, где ваш мешок?
Чэпмэн	Вы же его забрали, миссис…
Луиза	И то правда, забрала… Держите, вот оно, ваше сокровище!
Чэпмэн	Спасибо, миссис!
Луиза	Одним "спасибо" не отделаетесь, милашка!