Тоня	А кузнечика слышишь?
Егор	Нет. Хотя да. Точно стрекочет. Ты что - экстрасенс? Знаешь, я раньше во всё это не верил. Нет, я, конечно, понимал, что есть люди, которые могут лечить. Но чтобы вот так, за несколько минут убрать даже шрам! Тебя этому кто-то научил? - А откуда же ты умеешь?
Тоня	С рождения.
Егор	Наследственное, что ли?
Тоня	Нет, только я такая. Мамка говорит, в семье не без урода.
Егор	Прикольная ты девчонка. Другая бы на твоём месте гордилась.
Тоня	Чем гордиться? Это грех.
Егор	Лечить людей грех?
Тоня	Лечить не грех, а другое…
Егор	Что другое? Да ладно, не стесняйся. Я никому не скажу.
Тоня	Я могу повести человека против его воли куда захочу.
Егор	Как это?
Тоня	Увижу, будто он за верёвку привязан, и веду его, как на поводке. А то ещё могу в уме верёвку поперёк дороги натянуть. Человек споткнется и дальше не идет.
Егор	Здорово! Покажи!
Тоня	Нет, это грех.
Егор	Что же в этом плохого?
Тоня	Нельзя с человеком ничего против его воли делать. Грех это, - Но ты, же с моего согласия меня остановишь. Я сам этого хочу. А хочешь, так и без меня остановишься.
Егор	Тебя не переубедишь. И всё же зря ты скрываешь свои способности. Хотя бы рассказала про то, что умеешь лечить.
Тоня	Людям это знать не надо. Я бы и тогда промолчала. Только ты светлый.
Егор	Это как в «Ночном Дозоре», что ли?