Маргарита	− Кто вы такой?
Гражданин	− Ну хорошо, зовут меня Азазелло, но ведь все равно вам это ничего не говорит.
Маргарита	− А вы мне не скажете, откуда вы узнали про листки и про мои мысли?
Азазелло	− Не скажу!
Маргарита	− Но вы что-нибудь знаете о нем?
Азазелло	− Ну, скажем, знаю.
Маргарита	− Молю: скажите только одно, он жив? Не мучьте.
Азазелло	− Ну, жив, жив.
Маргарита	− Боже!
Азазелло	− Пожалуйста, без волнений и вскрикиваний!
Маргарита	− Простите, простите. Я, конечно, рассердилась на вас. Но, согласитесь, когда на улице приглашают женщину куда-то в гости… У меня нет предрассудков, я вас уверяю, но я никогда не вижу никаких иностранцев, общаться с ними у меня нет никакой охоты… и кроме того, мой муж… Моя драма в том, что я живу с тем, кого я не люблю, но портить ему жизнь считаю делом недостойным. Я от него ничего не видела, кроме добра…
Азазелло	− Прошу вас минутку помолчать! Я приглашаю вас к иностранцу совершенно безопасному. И ни одна душа не будет знать об этом посещении. Вот уж за это я вам ручаюсь.
Маргарита	− А зачем я ему понадобилась?
Азазелло	− Вы об этом узнаете позже.
Маргарита	− Понимаю… Я должна ему отдаться!
Азазелло	− Любая женщина в мире, могу вас уверить, мечтала бы об этом, но я разочарую вас, этого не будет.
Маргарита	− Что за иностранец такой, и какой мне интерес идти к нему?