Актер	Это всем известно! Пообещать проще. Но как же мы откроем новый театральный сезон?
Директор	Откроем!
Актер	И каким спектаклем?
Директор	Конечно, и близко не подойдем к пьесам, для которых требуются дополнительные декорации, специальные костюмы.
Актер	Придется забыть и Шекспира, и Чехова, даже Ауэзова.
Директор	Да, придется!
Актер	Так какой ваш выбор?
Директор	Мой выбор - современная казахская драматургия. Но не знаменитые драматурги из Алматы или Астаны. Зрителям нашим покажем спектакль местного автора, посвященный сегодняшней жизни.
Актер	Спектакль есть спектакль! Все равно нужны расходы.
Директор	Но это не наше дело! Я предусмотрел. Даже готов представить мизерную смету, если потребуют финуправление или заместитель акима.
Актер	Ничего не могу понять!
Директор	Чего тут понимать?! С режиссером договорились. Будем инсценировать пьесу «Чистый родник».
Актер	Но вы же сами говорили, что для подготовки спектакля не предусмотрены финансовые расходы! Тем более если пьеса новая, героев много.