Учитель	Я Вас слушаю.
Витя	Понимаете, с момента выступления я больше не видел её и ничего не слышал о ней.
Учитель	А я чем могу помочь?
Витя	Как?! Вы ей даже не звонили после концерта?!
Учитель	Нет, представьте себе, не звонил. Она сама должна была прийти, но не пришла. Я знал, что этот конкурс не пойдёт ей на пользу.
Витя	И Вы так спокойно об этом говорите?
Учитель	А как я должен ещё говорить? Человек переживает и, возможно, хочет побыть один.
Витя	Вот именно, что «возможно». А возможно человек пошёл и в речке утопился.
Учитель	Что за ерунда. Она отлично плавает.
Витя	Нет, подождите, Вы это серьёзно? А если отравилась? Что, у неё крепкий желудок?
Учитель	Аля не будет травиться или топиться. Это не в её духе.
Витя	А что в её духе? С крыши спрыгнуть? Когда Вы её последний раз видели?
Учитель	Я был на концерте…
Витя	На концерте?! На концерте и я был. А потом? Потом, когда раздали места? На вручении её не было. Её даже не видел никто. Потом она должна была прийти к нам, к оркестру и не пришла. Потом она, Вы говорите, сюда обещала зайти и не зашла. И Вы так спокойны! Я бы уже с ума сошёл!
Учитель	Да Вы и так уже с ума сошли, я вижу.
Витя	Это Вы сошли с ума, если Вам всё равно, что с человеком в такую минуту творится!
Учитель	Гречка, Вы не забывайтесь, пожалуйста.
Витя	Да что Вы в самом деле! У Вас ведь есть её телефон? Надо звонить!