ЛИЛИТ	И почему ты так думаешь?
ИВАН	Они делают такие вещи, от которых даже самый жестокий демон содрогнётся. Но все они - люди, хотя им самое место в Аду. И даже там для них будет недостаточно зла, потому что вы, демоны - служители зла, вы - лишь его слуги, а они… они и есть само зло… Но с недавних пор я думаю, что некоторые демоны также оказались демонами лишь по ошибке, а родиться им нужно было людьми…
ЛИЛИТ	И кто же это, позволь спросить? Уж не Бальтазар ли?
ИВАН	И Бальтазар тоже.
ЛИЛИТ	Тоже? А ещё кто? Только не говори, что я, я всё равно не поверю!
ИВАН	Почему? Мне кажется, что ты была бы очень хорошим человеком. Даже в обличье демона ты достаточно добрая и разумно рассуждаешь.
ЛИЛИТ	Ну вот, меня уже доброй называют! Я же демон, Ванька!
ИВАН	И что? А я - человек. А человек может быть гораздо хуже, страшнее и хитрее, чем все демоны Ада. Пожалуй, ещё нужно разобраться, кто приносит больше зла на Землю - вы, демоны, или мы, люди.
ЛИЛИТ	То есть, ты думаешь, что демоны лучше людей?
ИВАН	Да.
ЛИЛИТ	И чем же?
ИВАН	Вы говорите правду, вы не боитесь её. Вы знаете желания людей, и вы позволяете им получить желаемое. Но одновременно с этим вы знаете, что все человеческие желания - это просто сгусток того, что человек представляет собой. Мы думаем, что управляем своими желаниями, тогда как на самом деле - наши желания управляют нами. Наконец, мы думаем, что знаем правду, но в сущности, что такое правда? Правда - всего лишь точка зрения, это не истина. Потому что истина одна, а правда - она своя у каждого. И в чём, скажи мне, разница между правдой и вымыслом, если и то, и другое - лишь наши мысли, лишённые истины?
ЛИЛИТ	Бойся правды - иногда она может оказаться страшнее любого вымысла.
ИВАН	Вот видишь, ты тоже говоришь о правде, а не об истине. Истина настолько далека от человека, что никто даже предположить не может, что когда-нибудь он поймёт её. Увы, человек очень глуп в своих знаниях, потому что он многое знает, но понять может лишь тысячную долю из этого.
ЛИЛИТ	Но человеку свойственно меняться, тогда как мы, сверхъестественные существа, демоны и ангелы, лишены этого. Мы существуем многие и многие тысячи лет, но мы не меняемся. Вы можете учиться, мы - нет.
ИВАН	Вам и не нужно меняться, потому что вы воплощение истины. Вам не нужно учиться, потому что вы сами по себе знания - каждый из вас часть добра и зла, света и тьмы. Учиться, меняться, быть в постоянном поиске чего- то, метаться по своей недолгой жизни - это удел человека. Вы же - высшие существа, вы находитесь над временем, вам не нужно искать ответы на вопросы. Вам не нужны ответы, потому что и вопросов-то вам никто не задаёт, ибо это участь человека - искать ответ.
ЛИЛИТ	Но ты забываешь о свободе, которой у нас нет.
ИВАН	Да, ты права, человек свободен, но что толку от этой свободы, если он не умеет ею пользоваться? Впрочем, отбери у человека свободу - и что останется? Прямоходящий и умеющий говорить кусок мяса, не более.
ЛИЛИТ	Свободу невозможно забрать. Можно отнять у человека жизнь, желания, любовь, но не свободу. Можно запретить человеку говорить или писать, но невозможно запретить человеку думать. Это и есть настоящая свобода.
ИВАН	Да в том-то и вся соль, Лилит, что люди не умеют быть свободными.