Фёдор	Любимая…
Анна	Ты? Нет, этого не может быть, не может! Ты же… умер.
Фёдор	Нет, милая. Смерти нет.
Анна	Не подходи - мне страшно.
Фёдор	Хорошо. Ты, главное, не волнуйся.
Анна	Я ничего не понимаю.
Фёдор	Не знаю как тебе объяснить. Да это и не так важно… Понимаешь, мне нужна твоя помощь.
Анна	Моя помощь? В чем? Ой, я так странно тебя встретила. Ты только не подумай - я очень рада тебя видеть. Я безумно рада тебя видеть.
Фёдор	Я тоже, любимая. Я тоже понимаю как все это… необычно выглядит.
Анна	Еще, понимаешь, дело в том, что я сейчас очень больна. У меня малярия. Я даже подумала, что это у меня бред …
Фёдор	Нет, это не бред. Но если бы ты не была больна, ты, возможно, и не смогла бы меня увидеть.
Анна	Ты знаешь, я ведь все время с тобой разговариваю. Все время думаю - что бы ты сказал о том, что у нас здесь творится… Я ведь раньше многого не понимала, ну, в том, что ты писал. Я ведь была еще совсем девочкой, ребенком. Сейчас я лучше могла бы тебя понять.
Фёдор	Нет, ты всегда была мне замечательной помощницей.
Анна	Ой, подожди, ты же сказал, что тебе нужна помощь?
Фёдор	Да. Ты ведь знаешь меня лучше всех… Видишь, мне нужно понять, каким образом я оказался связан с одним… Ну, там, где я нахожусь, там есть Некто… И он утверждает, что между нами существует какой-то договор, что он, якобы, имеет право…
Анна	А где ты находишься?
Фёдор	Наверное, в мире, который сам создал. Там они все - мои персонажи.