Альберт	Есть фирма на примете. Выходцы из нашего университета. Наш Фонд им в свое время грант давал. Как раз занимаются генетическими исследованиями, а деньги зарабатывают тестами на установление отцовства.
Вика	А экспертиза будет независимой?
Альберт	Конечно, дорогая. Ведь это мы будем платить им деньги, а не Клон.
Виктор	Отлично. Юля, назначаешься ответственной за сбор биологического материала для экспертизы.
Вика	Как ты можешь поручать этой такое ответственное дело.
Виктор	Она одна имеет доступ к обоим телам.
Юлия	Я готова! Я для общего дела всё что угодно сделаю. Разрешите вопрос, товарищ главнокомандующий.
Виктор	Разрешаю.
Юлия	А что такое биологический материал?
Виктор	Альберт!
Альберт	Обычно берут пробу слюны - проводят ваткой по деснам.
Юлия	Что же, я им ваткой в рот полезу, что они обо мне подумают?
Альберт	Капелька крови подойдет.
Юлия	Это мне их ножом тыкать?
Альберт	Ну и, это…
Юлия	Что - это?
Вика	Не придуривайся, не девочка!
Юлия	Теперь понятно. Только почему это материалом называется? Материал, ведь это что-то твердое. Вот волосы, например, это материал, из них еще такие симпатичные фенечки плетут, или…
Вика	Замолчи, дура, сил нету слушать.
Альберт	Юля, ты главное вот что учти. Биологический материал для экспертизы должен быть чистым, там не должно быть ничего чужого. Ты же сериалы криминальные смотришь, так вот там все пробы в перчатках латексных берут.