Полицейский	я оштрафую вас.
Иван	За что?
Полицейский	Вы портите деревья, это столетний клён, он Пушкина помнит!
Иван	Не помнит он Пушкина, ему лет тридцать.
Полицейский	Вы портите куриц, гражданин.
Иван	Как можно испортить то, что сначала было убито, потом уценено.
Полицейский	Зачем вы курицу прибили?
Иван	Её прибили на птицефабрике. Я показал её страдание.
Полицейский	Кому? Вы портите настроение туристам.
Иван	Чем?
Полицейский	Видом убитых куриц.
Иван	Они едят таких же в ресторане.
Полицейский	У нас посёлок-музей, он Пушкина помнит. А вид распятых куриц не способствует туризму.
Иван	Да что вы привязались?!
Полицейский	Это кощунство! Распинать на клёнах куриц. Они в конце концов женщины.
Иван	А с чего вы взяли, что это не петухи?