Изя	Тебе этого не понять.
Зоя	Ты себе объясни, а я послушаю!
Изя	Дело в том, что мы не виделись больше сорока лет… Мы совершенно разные люди. Нам не о чём было говорить.
Зоя	К женщине идут не для того, чтобы говорить, остолоп!
Изя	Это я изучил, живя с тобой. Поэтому хотелось сначала поговорить.
Зоя	Ну, хорошо… Ты поехал на Святую Землю, чтобы поговорить со своей одноклассницей и задать ей свой дурацкий вопрос. Что же вам помешало найти общий язык и после этого лечь в кровать?
Изя	Понимаешь, она ненавидит эту страну.
Зоя	И что? Я тоже не люблю Россию, я не люблю Америку, я не люблю Израиль, хотя там никогда не была, но ты со мной спал.
Изя	Она разбила мои представления об этой стране. До этого я встречал там только патриотов. Молодые девчонки с автоматами за плечами и букетиками цветов в руках - это ли ни лицо страны?! Да с кем я ни говорил, все жаловались на террористов, на экономику, на жару, и так далее, но только я упоминал о переезде, на меня смотрели, как на сумасшедшего!
Зоя	Почему твоя знакомая ненавидит эту страну?
Изя	Она говорит, что чувствует Израиль родным только в период опасности, во время войны. Она видит, как люди объединяются в такие минуты, становятся одним народом. Но с последним выстрелом - это опять шесть миллионов человек, готовых разодрать друг друга только за то, что они дышат одним и тем же воздухом.
Зоя	Я тебя уверяю, твоя знакомая не одинока в своих взглядах. И всё-таки, как твой вопрос поживает? Что-то ты, дорогой, опять своё кресло здесь просиживаешь!
Изя	Ты права, Святая Земля на такие вопросы не отвечает… Мне посоветовали молиться Богу, причём все двадцать четыре часа в сутки. Оказывается, мы родились только для того, чтобы молиться!
Зоя	А когда же жить?
Изя	На том свете, когда помрёшь.
Зоя	Что-то мне такой подход не нравится…
Изя	Вот и мне не понравился.