Мужчина с любовью	Ну что? Закончила уже?
Женщина с ноутбуком	А? Нет еще… Не знаю, что делать с этой чертовой финалкой…
Мужчина с любовью	А дай ка я тебе помогу…
Женщина с ноутбуком	Погоди, я не в том сейчас… Ну, ты же знаешь, что мне нужно!
Мужчина с любовью	Ты хоть раз спросила меня, как я с тобой живу? Это же невозможно! Погуляй с сыном, купи что-нибудь на ужин, уйди не мешай.
Женщина с ноутбуком	Приготовь обед, выгуляй Моби, забери дочь из сада. Да. Но ты же любишь меня, да?! Любишь, ага!
Мужчина с любовью	А ты? Ты засранка, жопа с ручкой, придурковатая моя девочка, ты меня любишь?
Женщина с ноутбуком	Мог бы и не спрашивать… ты! Ты… Знаешь, из всех моих больше сотни не помню ни одного, мужчин - ты единственный с кем я не представляю никого иного в постели и вне ее. Я… я глупая, ужасно, я у тебя идиоточка, даже не верила, что такое в принципе может случится, а уж тем более со мной! Помнишь тот день, когда я предложила тебе напиться и представить, что мы с тобой долго живем вместе и…
Мужчина с любовью	И?
Женщина с ноутбуком	Ничего. С тех пор я ни разу не подумала о ком - то другом. Ни разу за все эти чудесные, невообразимые, охуительные 10 лет.
Мужчина с любовью	Так не бывает, вот я например, пару раз…
Женщина с ноутбуком	Да ладно…
Мужчина с любовью	Ну не пару, какая разница, думал, что вот эту симпатичную блондиночку…
Женщина с ноутбуком	Брюнетку, шатенку, рыжую…
Мужчина с любовью	С волнительной попкой и среднейбольшой грудью, я бы тааак…
Женщина с ноутбуком	И что ж тебе мешало?
Мужчина с любовью	Мне? Честно говоря, больше всего мысль что ни у одной не поперек, а вот такие мозги как у тебя. Мне вряд ли еще доведется иметь. И иметь. И…
Женщина с ноутбуком	Так значит только мозг?
Мужчина с любовью	Ну и сердце, и… и губы, и руки, и глаза…
Женщина с ноутбуком	Любопытный способ…