2 М	Г.: Вряд ли, но дом могут обойти. Надо лишь затаиться и не дышать.
1 М	Г.: А они гранатой… Или Мухой… Тра-ах! Бандеролью с марками пришлют нас домой.
2 М	Г.: Ага, а на конверте напишут «Саня-Маня» и в общей могиле притопчут.
1 М	Г.: Не-е, Волков, с тобой в одну могилу я не лягу.
2 М	Г.: Побрезгуешь что ли?
1 М	Г.: А ты чё девка, чтобы с тобой лежать в одном гробу?! Пацаны будут приходить и ржать.
2 М	Г. Тц-с-с! Крадутся, шакалы поганые, отсюда слышу, как ноздрями водят.
1 М	Г.: Всё! Кердык!
2 М	Г.: Ты еще сопли по морде размажь. Я знаю что делать.
1 М	Г.: Эврика! Ну, валяй, Ломоносов.
2 М	Г.: Ты должен выйти и сдаться.
1 М	Г.: Ваще что ли? Может сам выйдешь?
2 М	Г.: Ты стрелял, из-за тебя нас вычислили.
1 М	Г.: А ты сказал стрелять!
2 М	Г.: И чё? Если бы сказал «застрелись», застрелился бы? Тыквой дУмать надо, а не панамы демонстрировать!
1 М	Г.: Ну, ты!
2 М	Г.: Оба пропадем, а так звезду героя получишь.
1 М	Г.: Посмертно? Сам носи. Как раз тебе дыру под нее сделают на груди.
2 М	Г.: На груди - это в идеале. А если в ноге сделают?
1 М	Г.: На ногу прикрутят. А еще лучше в лоб.