Нина	Интересно, что же такого узнал, что про обед забыл Дима: Настя-то Витькина беременна!
Нина	Настя…от нашего Витьки?
Миша	Кажется я вовремя?
Дима	А мы с мамой тут как раз говорили, что ты…
Миша	Врать будешь- язык отвалится. Слышал я о чем вы говорили Нина: Дима, ты уверен? Может тебе послышалось, как ты вообще узнал?
Миша	Ну давай-давай, выкладывай Дима: Да я просто… на речке с ребятами. Потом ушел я с речки от этих…
Миша	Ну ии…
Дима	Ну и шел домой. Пошел по тропе. А дальше у реки Катька с Настей сидят. Кусты там еще с ними рядом Миша: и ты как настоящий мужик в кусты, подслушивать?
Дима	Да а как бы вы узнали, если бы я не услышал Миша: Во-первых подслушивал, а во-вторых, не такая уж неприметная вещь беременность- уж точно бы узнали Дима: Я не буду ничего говорить тогда Миша: Давай мне.
Нина	Миш, подожди. Давай все-таки выслушаем. Я думаю, что Дима не так их понял Дима: Да все так. Настя так и говорит «я беременна». Что тут непонятного- то? Всё! Дядькой буду. Племянник все-таки родится!
Миша	Дядька он. Ты сначала бабские разговоры научись не подслушивать.
Нина	Ну а еще что-нибудь говорили девчонки?
Дима	Воот! Вам уже интересно Миша: Ты у меня договоришься сегодня Дима: Да что, что. Папаша- то не знает еще. Витьке ничего не сказала. И матери! Представляете. Ей Катька-то и так и говорит «ты не скажешь- я скажу!»
Нина	Дети они ж еще совсем Миша: Какие ж они дети Нина: Им по 17 лет, школу неделю назад закончили. Вот какие дети. Ох, его ж в армию заберут со дня на день.
Миша	Ну, мать, ты сама-то сына нашего во сколько родила? Не в 17 ли? А мне сколько было?
Нина	17. Ну так это же не значит Миша: И все-таки, попрекнуть их возрастом у нас, конечно, не получится. Ну что родит, поженятся Нина: Да как это все не вовремя. И вообще армия Миша: Не волнуйся, ты так. Решится все. Это ж радость в семье.
Нина	Я ж просто, ой…
Миша	Нина, что же такое?
Дима	Мама!
Нина	Душно как-то стало, давай во двор выйдем, воздухом подышать Миша: Ты так не переживай, пойдем, пойдем Дима: Я с вами!