Подсознание	… Вот же ж, мля… Я пас…
Сознание	… А что? А что? Правда? Правда, можно?… это… вибрировать потрясающе?… Я беру две…
Сверхсознание	Конечно, можно, малыш… Я захожу, туз…
Сознание	А как?..А как?… Сдвигаю…
Сверхсознание	Очень просто… стоит только захотеть…
Подсознание	… Ага, стоит только захотеть, можно круто залететь…
Сверхсознание	Поня, я всё слышу… Две сверху…
Подсознание	… Ачо? Я ничо… Валет пик… Созя подай спички, пожалуйста…
Сознание	Коллеги, ещё по рюмашке?… По чуть- чуть…
Подсознание	… О! Вот это дело!…
Сверхсознание	С удовольствием… Сегодня сон особенно вкусен…
Сознание	Сверхсознание, вот ты же умное, ну, объясни, ради Бога, чего так жить то не просто?
Сверхсознание	Ощущение тяжести жизни является аттитюдом индивидуального онтогенеза конкретного человеческого индивидуума, как релевантный ответ следствию поддержания изменяющегося гомеостаза, в условиях непрекращающегося паттерна продуцированных тем и обнаруженных апперцепций…
Подсознание	… Ипаааать!…
Сверхсознание	Поня!..
Подсознание	Я говорю - и пяяяяять бубён… Кстати, вы биты, уважаемое…
Сверхсознание	… Иногда, для того, чтобы победить, необходимо отступить… Прошу Вас… Все козыри…
Сознание	Ни-че-го не понимаю…
Подсознание	… Вот и я об этом же ж…
Сверхсознание	…Просто надо быть внимательным…