Гарвилов	Хозяйка,- вот как? Сударыня! Если вы по вопросу компенсации за причинённые вам временные неудобства и моральный ущерб,- то это не ко мне. Вам следует в установленном порядке обратиться в Отдел социального обеспечения вашего района. Там вам, если не ошибаюсь, причитается получить: шестьсот пакетиков каши быстрого приготовления, шестьдесят банок тушёнки, шесть пар тёплых шерстяных…
Г 77	Я прошу вас покинуть этот Дом.
Гарвилов	А почему, собственно?.. Здесь вполне удобно…
Г 77	Сожалею, но меня это совершенно не трогает… Итак, повторяю,- немедленно покиньте мой Дом.
Гарвилов	Эй, послушайте,- как вас там… Ну, что вы заладили, честное слово!.. Что, старого правила не знаете? - Сказано уже было: "никогда ни о чём не просите,- сами придут и всё дадут"… Всё, что вам действительно необходимо… А в таком тоне у нас с вами никакого разговора не получится…
Г 77	Всё, что мне необходимо?.. Где мои марки, сударь?
Гарвилов	Слушай, как тебя… Выведи её,- старуха явно не в себе… И сам вали отсюда,- давно уже пора было приступить к выполнению!.. Давай,- шевели помидорами…