Митря	Но любая девчонка в глубине души мечтает о сцене! Что, думаешь, наши не захотят показать себя во всей красе?
Илья	Ну попробуй, попробуй. Уговори, если сможешь. А вон, кстати, и одна из них!
Митря	Катя! Заходи, ты очень вовремя! И подруг своих зови! Где они?
Катя	Можно? Девочки, нас приглашают! Зайдём?
Митря	Девчонки! Мы тут подумали и решили, что без вас никак. Вы будете лучшим украшением нашей команды. Согласны?
Даша	Мы подумаем. А сейчас можно тебя на минутку?
Митря	Это срочно? У нас времени в обрез!
Даша	Срочно. Есть разговор. Надо кое-что выяснить.
Митря	Ну давай, что там у тебя? Только быстро. Ребята, продолжайте пока без меня! Илья, записывай, если что дельное будет.
Даша	Только давай не здесь.
Митря	Что стряслось?
Даша	Помнишь, ты меня уговорил к Илье на день рождения пойти, а потом весь вечер мне в бокал мартини подливал и уговаривал быть с именинником поласковее?
Митря	Ну.
Даша	Помнишь, ты тогда говорил всякие высокие слова о сострадании, милосердии, дружбе, стихи даже какие-то читал?
Митря	Ну. Короче, тебе понравилось и ты ещё хочешь?
Даша	Да, конечно, за те же деньги.
Митря	Не понял. Ты о чём это?
Даша	Я о деньгах. Сколько тебе заплатил за меня Котин?
Митря	Когда? Что ты гонишь? Что за бред?
Даша	Мне что, у Котина спросить?