Георгий	И давно ли ты работаешь?
Мэрилин	Вторую неделю.
Георгий	И как, нравится? Хорошо платят?
Мэрилин	Справляюсь, на жизнь хватает.
Георгий	У меня есть для тебя реальная тема… С твоими талантами самое то.
Мэрилин	А что за работа-то?
Георгий	Хорошая работа. Тебе лет-то сколько?
Мэрилин	Пятнадцать.
Георгий	Соплячка ещё. Но ничего. «Мэрилин», ну и кличка! Была у нас одна «Мэрилин», в девяностых дело было… Да положили её. Много людей хороших полегло…
Мэрилин	А Вы кем были?
Георгий	Я… борцом за свободу, скорее… не так просто объяснить… Прорваться хотел к верхам, как и все в то время. Некоторым везло, да только вот почти все они сейчас не то по тюрьмам, не то в земле- матушке… А я вот сейчас продвигаюсь. И тебе помогу в этом. Дело прибыльное, и я там не последний человек. Только задавай лишних вопросов и будет всё путём.