Аниматор	Я Вас прошу, Инуся, не надо так расстраиваться, и тем более плакать, от этого морщины… ну, не будете больше?
Инна	Буду, буду, Лев Егорыч плохой…
Элла	Здравствуйте, уважаемый Иван Александрович.
Аниматор	Здравствуйте, извините, я не помню, мы знакомы?
Элла	Теперь уже да, меня зовут Элла.
Аниматор	Иван.
Элла	Иван, Вы хотите кофе?
Аниматор	Кофе. С удовольствием, если Вас не затруднит.
Элла	Не затруднит. Инна, бегом, два кофе, мне как обычно.
Инна	Лев Егорыч плохой…
Элла	Иван, Хотите коньяку?
Аниматор	Хочу… Но не буду. Не пью на работе.
Элла	Странно. А я вот напротив, не хочу, но на работе приходится пить.
Аниматор	Тяжелая работа?
Элла	Тяжелая. Вернее, трудная, требует большой самоотдачи…
Аниматор	Вы здесь давно?
Элла	В этой фирме? С самого основания.
Аниматор	Интересно. А кто еще работает с самого основания?
Элла	Никто, я одна, да Горыныч.
Аниматор	Кто?