Том	Он то же тяжёл на руку.
Эдуард	И у моего нрав не кроткий. Рука у него тяжела, но меня он не трогает. Хотя на брань он, по правде сказать, не скупится. Сейчас он тяжело болен, и меня к нему не пускают. Сегодня ему совсем плохо. Ну. Расскажи мне теперь о твоём Дворе Отбросов.
Том	Что же здесь рассказывать.
Эдуард	Весело тебе там живётся?
Том	Конечно, весело, сэр, если я только сыт, что правда, не так часто бывает. Потому что мы люди бедные, и все кругом то же бедные, и мало кто подаёт на хлеб. Так вот я и говорю, что, если я сыт, мне очень весело живётся на Дворе Отбросов: к нам приезжает кукольник с Панчем и заходят бродячие музыканты с живыми обезьянками. Мы прямо подыхаем от смеха. А иногда дают представления настоящие фигляры, в пёстрых костюмах, с приклеенными бородами и фальшивыми носами. Они дерутся и убивают друг друга у нас на глазах, а потом встают и раскланиваются перед нами.
Эдуард	Перед вами?
Том	Ну конечно. Они же за это получают деньги. По одному фартингу с человека. Только иной раз его очень трудно добыть, это фартинг, смею доложить вашей милости.
Эдуард	Расскажи мне ещё что-нибудь интересное.
Том	Мы, мальчишки с улицы, то же дерёмся иногда на палках.
Эдуард	От этого и я бы не отказался. Ну, рассказывай дальше.
Том	А потом бегаем взапуски, кто кого перегонит.
Эдуард	Мне пришлось бы по вкусу и это. Дальше!
Том	Мы прячемся за пустыми бочками на рынке, а потом ищем друг друга.
Эдуард	За пустыми бочками?
Том	Да, сэр. А летом мы не вылезаем из воды!
Эдуард	Из воды?
Том	Мы купаемся с утра до самого вечера, брызгаемся, хватаем друг дружку за ноги.
Эдуард	За ноги?
Том	Мы валяемся и зарываем друг друга в песок.
Эдуард	В песок?