Ларке	Вас насиловали?
Грейс	Меня, слава Богу, нет.
Халифман	А фронт? На фронте - там по-другому?
Грейс	Я не работаю на фронте. Фронт далеко, в Килберскейн.
Халифман	А откуда вы знаете что он там есть?
Грейс	Майор Фрамди говорит так.
Ларке	А откуда знает Фрамди?
Грейс	Ему вроде бы сказал полковник Хокк…
Ларке	А откуда знает полковник Хокк?
Грейс	Я никогда не видела полковника. Но из того, что я слышала, следует, что он настоящий герой своего отечества, замечательный человек, и врать не будет.
Халифман	Я уже не знаю, стоит ли кому-либо верить. Я мечтаю о том времени, когда мы будем понимать, что происходит вокруг нас.
Грейс	Очень абстрактная и теоретическая мечта, рядовой Халифман. А о чем мечтаете вы, младший сержант?
Ларке	Я мечтаю о том, чтобы у меня появилась семья. Я мечтаю, что я выползу из траншеи, расправлю плечи, вернусь в Шенервилль, выйду из поезда, и возле вокзала встречу красивую женщину - такую как вы, медсестра. Она посмотрит на меня большими голубыми глазами, и скажет «Ларке, я вижу вы с войны, вы устали - я хочу дать вам спокойствие, я хочу дать вам тепло и заботу». Я улыбнусь в ответ, и скажу, как здорово что вы поняли, пойдемте и не будем больше никогда расставаться.
Грейс	Я уверена, что такая женщина появится. Вы кажетесь благородным человеком, младший сержант. Даже если в ходе расследования окажется, что убийца - вы, у меня останется о вас хорошее впечатление. Признаться честно, мои мысли гораздо более приземленные. Я мечтаю о члене. О хорошем члене, который бы меня полностью устраивал. Таком, о котором мне не приходилось бы думать, что он слишком велик или слишком мал, слишком тонок или толст, слишком мягок или тверд. Таком члене, который давал бы мне то самое знаменитое простое женское счастье. Не такая уж и мечта, скажете вы, но мне бы хватило. Это всё после войны конечно. Сейчас не до этого, сейчас мы не должны расслабляться ни на секунду. Вы видите, я откровенна с вами. И вы будьте откровенны со мной. Халифман, признайтесь, кто убийца? Если ваши показания совпадут - то под трибунал отдадут, скорее всего, одного. Если показания будут противоречивы - то, скорее всего, обоих. Доверьтесь моему опыту.
Халифман	Убийца я.
Грейс	Вот и замечательно. Я составила протокол освидетельствования трупа.