Люси	Ты думаешь, он понимает нас?
Рипичип	Дракон! Ты понимаешь меня? А сам ты умеешь говорить? В таком случае, нам трудно будет понять, чего ты хочешь. Но если ты клянёшься не вредить нам, подними левую руку, тьфу, то есть лапу!
Эдмунд	Проклятая тварюга, признавайся ты сожрал Юстэса?!
Люси	Странно - он пришел к нам и ведёт себя так, словно это не дракон, а… Ты дракон?
Люси	Ты заколдован? Ты был человеком?
Эдмунд	А ты, часом, не Юстэс?
Эдмунд	Ну, дела!..
Первый	Нет, я не могу больше сдерживаться! Это так трогательно!
Второй	Так по настоящему!
Первый	Они его потеряли, а теперь встретили!
Второй	Друзья снова вместе!
Первый	Туда бегут - его нет, сюда бегут - его снова нет, а тут, бац, дракон!
Второй	А это не дракон, а, заколдованный Юстэс, которого они потеряли!
Первый	И никто не знает как его расколдовать!
Второй	Это так ужасно!
Первый	Такое горе!
Люси	А ведь они говорят правду, мы, действительно, не можем его расколдовать…
Рипичип	Он улетел от нас…
Эдмунд	Утро вечера мудренее, я предлагаю завтра начать строить корабль, чтобы вместе с драконом, ой, то есть Юстэсом, плыть на поиски того, кто может нам помочь.
Люси	Ты говоришь об Аслане…