-	ЗДРАВСТВУЙ МАМА!
-	Мама всегда отвечает с такой готовностью, будто, кажется, все это время, что мы не виделись , только и жила тем, чтобы на мое приветствие немедленно ответить своим.
-	Здравствуй, мама!
-	Здравствуйте!!!!
-	Ты меня узнаешь? - Её ответ всегда! звучит тоном, не требующим ни малейших возражений.
-	Ну, конечно!!!! что вы. Более того. В её голосе можно даже расслышать легкий упрек.
-	А почему же ты со мной говоришь на вы? - спрашиваю я, - Ведь я твой сын, - Наступает неловкая пауза. Очень короткая и такая досадная. Короткая и такая досадная пауза. Зачем изо дня в день довольно длительное время я ставлю её в тупик? Ведь она не знает, что мне ответить, потому что действительно не знает кто я такой. И вот теперь, когда уже её нет, я задаю себе этот вопрос. Зачем я это делал. Чего добивался. На что надеялся.