Люда	Чего ? Когда это я такое писала ? Хотя да, известный ! Ты М. Булгакова читала " Собачье сердце "?
Инна	Конечно, читала, , а он что его родственник ?
Люда	Родственник! Полиграф Полиграфович Шариков , с 1925 года с Булгаковым в родственных связях !
Инна	Да, ты точно… а вспомнила написала Бред Пит.
Люда	Я? Да когда я такое могла написать ?
Инна	Я тебя в одноклассниках спросила как замужество? Как муж?
Люда	А, так это я тебе и ответила. Замужество: БРЕД! Муж: Пить!
Мужчина	Бред пить, но предлагаю еще по одной!
Люда	Так, что, дорогая моя, я давно в разводе. И при разводе, он еще мне вот такой кукиш показал !