3-я женщина	Скажите, а Зинаида Михайловна вас давно наблюдает?
2-я женщина	С четырех недель…
3-я женщина	А сейчас у вас какой срок?
2-я женщина	Восемь с половиной месяцев. Осталось подождать пару недель и…
3-я женщина	Скажите, а вам не страшно?
2-я женщина	Страшно? Нет конечно. Волнуюсь, как и все, но боятся по-моему нечего.
3-я женщина	А вот я боюсь… Видите ли, я живу одна, без мужа. Я понимаю, что сейчас это никого не волнует, но мне все равно стыдно быть матерью-одиночкой. Как будто не смогла мужика удержать… а я и правда - не смогла. Как узнал про ребенка - только его и видела… А мне ведь уже тридцать шесть. И я хочу родить этого ребенка. Наверно я сошла с ума…
2-я женщина	Ну что Вы. Все у Вас будет хорошо, вот увидите. Какой у вас срок?
3-я женщина	Чуть больше четырех месяцев.
2-я женщина	Лучше не волнуйтесь о том, кто что скажет. Думайте лучше о малыше, все как-нибудь утрясется. Может и мужчина Ваш одумается и вернется. Такое часто бывает…
3-я женщина	Я ведь сначала аборт хотела сделать. Приду к врачу, сяду у кабинета и сижу, пока прием не закончится. Смотрю на девчушек молоденьких, как у них все просто: прибежала, сделала, убежала… Не смогла я так. Пять раз просиживала по несколько часов, а потом все равно уходила. А теперь и поздно уже…
2-я женщина	А Вы о плохом не думайте. Пойдите по магазинам, одежку детскую посмотрите, колясочки, игрушки. Вам и жить веселей станет. А когда малыш шевелиться начнет - ни о чем другом и вспоминать не захотите! Это же такое чудо!
3-я женщина	Конечно, Вы правы. Надо держатся ради него. А мужчина мой мне теперь и не нужен. Да и не мужчина он вовсе, иначе не сбежал бы. Сам же твердил - поженимся, детишек, мол, заведем. Я ему говорю - когда? А он мне - на будущий год! И так семь лет псу под хвост! Дуры мы - бабы.