БИЗНЕСМЕН	Ну-ка, ну-ка, расскажи поподробнее. То есть все поверили в то, что это самоубийство, а ты просто взял и уехал?
СТАС	Решил всё поменять. Надоело. Знаешь, когда изо дня в день ощущаешь, что ты живешь как будто чужой жизнью, хочется начать всё с начала.
СТАРИК	А сейчас ты своей живешь, что ли? Посмотри вокруг. Смешно…
БИЗНЕСМЕН	Да погоди ты, дед. И как это мне самому в голову не пришло? С моими-то возможностями… Самоубийство в неустановленном месте. Тело найти невозможно, потому что никакого тела нет. Да я бы так все обустроил, что не подкопаться б было.
СТАРИК	И все равно бы сюда попал.
БИЗНЕСМЕН	А наплевать! Зато сейчас бы сидел на теплом песочке где-нибудь на Маврикии и наслаждался жизнью. А вместо этого… Как представлю, что они со мной сделали…
СТАС	Кто это был-то? Ты их знаешь?
БИЗНЕСМЕН	Да неважно… Не в этом суть. Ну? Ну? Оставил предсмертную записку…
СТАС	Оставил предсмертную записку. Позвонил родителям, девушке своей, сказал, что принял сорок таблеток снотворного. Сказал, чтоб не искали.
СТАРИК	Во дурак! Ну и дурак…
СТАС	Телефон выключил, батарейку вынул, выбросил в воду.
НАДЯ	Тебя ведь все ищут, наверное.
СТАС	Пускай ищут. Меня больше нет.
НАДЯ	Неправда. Ты есть. Человек не может исчезнуть бесследно.
БИЗНЕСМЕН	Еще как может. У меня партнер был в свое время. Именно что бесследно исчез. Пошел за сигаретами на пять минут и больше не вернулся. Мы его искали, семья искала, менты искали - всё бесполезно. Конкуренты наши его тоже искали, я знаю. Как сквозь землю провалился. Убили его, я думаю…
НАДЯ	Где-то он все равно есть. Тело его. Не в черную же дыру он попал. И потом он точно есть где-то среди таких, как мы.
БИЗНЕСМЕН	Это да. Интересно было бы на него взглянуть.
СТАРИК	Не найдешь никогда. Здесь тысяча корпусов, наверное. Я раньше ходил, надеялся найти выход. Не нашел. Тьма тут везде такая, лиц не разглядеть… Точно, черная дыра.
СТАС	А тут можно в другой корпус попасть, да?
СТАРИК	Тебе можно.