Идеалов	Я сочувствую.
Зайкин	Вижу, как вы сочувствуете… Прощай… Поеду за кильками и на вокзал.
Идеалов	Ты где на даче живешь?
Зайкин	На Дохлой Речке.
Идеалов	Да, я знаю это место… Послушай, ты не знаешь там дачницу Ольгу Павловну Финберг?
Зайкин	Знаю… Знаком даже.
Идеалов	Да что ты! А я не знал! В таком случае… голубчик, милый, не можешь ли исполнить одну маленькую просьбу? Будь другом, милый, Павел Матвеевич! Ну, дай честное слово, что исполнишь!
Зайкин	Что такое?
Идеалов	Не в службу, а в дружбу. Умоляю, голубчик. Во- первых, поклонись Ольге Павловне, а во-вторых, свези ей одну вещичку. Она поручила мне купить ручную швейную машину, а доставить ей некому. Свези, милый!