Римма	Акимов, Захар Николаевич.
Богданов	Отличный специалист. В течение какого срока вы работали хирургической сестрой?
Римма	Три месяца.
Богданов	Вас нам сам Бог послал!
Стефанович	Госпожа Иванова просится на передовую в окопы.
Богданов	Об этом и речи быть не может, Римма Михайловна! Вы нужны в госпитале. Сестер милосердия у нас нет, санитаров с хирургическим опытом раз-два и обчелся. Раненым приходится ждать операции, а в этом случае дорога каждая минута, для них вы будете просто спасением.
Римма	Позвольте хотя бы во время затишья на фронте посещать передовые позиции для инспекции здоровья солдат!
Стефанович	Хорошо. Тигран Иванович, введите в курс дела, выдайте форму - не обессудьте, форма мужская, женской не имеем - и поставьте на довольствие.
Богданов	Казимир Альбинович, но предписаний по пребыванию женщин в действующей армии нет. Как поступить?
Стефанович	Запишите, как Ивана Михайловича Иванова. Не возражаете?
Римма	Нет. Я приехала работать, как запишете, мне все равно.
Стефанович	И еще одно, о чем я обязан сказать: здесь фронт, в полку более тысячи мужчин, все они давно из дома, и женщина для них…
Римма	Я прибыла на фронт не для романтических увлечений.
Стефанович	Не обижайтесь. Будут вопросы, всегда милости прошу.