Максимов	Ох, и зараза же ты!
Юрина	Всё твоей жене расскажу. Ты и ей врёшь.
Максимов	Расскажи. Думаешь, она книгу не читала? Читала. И бегала ко мне каждые пять минут с большими глазами и вопросом: «Это правда?»
Юрина	Я бы сразу от тебя ушла.
Максимов	А ты и так ушла. Только, не от меня, а меня. Кстати сейчас я тебя не держу, дверь, вон она, открыта. А ей я объяснил на пальцах, что всё, ну, или почти всё, придумал. Тем более, фамилии другие, место действия не указано…
Юрина	Наврал, то есть.
Максимов	Что значит, наврал. Успокоил. Крепче спать будет. Зато тебе не врал. А то глядишь, так бы и жили вместе.
Юрина	Козёл!
Максимов	Согласен. Не корысти ради, а токмо…
Юрина	Максимов, так зачем ты меня позорил?
Максимов	И думать не думал. Ты, наверное, наивно считаешь, что книга о тебе? Разочарую Не о тебе.
Юрина	Ну, опять двадцать пять. Давай, городи огород дальше!
Максимов	Истинная правда. Сама посмотри. Внимательно вчитайся. И что ты поймёшь? Что главная героиня по меньшей мере любит главного героя. А он в ней души не чает. Ты уж извини, но тебя я не люблю.
Юрина	Ха-ха! Хоть раз правду сказал. Не думай, что расстроил.
Максимов	И не думаю…
Юрина	Да я вижу, что не думаешь. Как всегда, ни о чём не думаешь. Ты вообще, чем занимаешься-то хоть? Мы же с тобой шесть лет не виделись.
Максимов	Пять. Ты приходила тогда с дочерью проведать бабушку.
Юрина	Пять, да. Кстати, как там бабушка?
Максимов	Никак. Умерла полгода назад. Отмаялась.
Юрина	Я и не знала… Жалко… Намучилась она с тобой тоже… Зря ты мне не сообщил…А почему «отмаялась»? Она болела сильно?