Журналист	А женщины-учёные?
Режиссёр	А женщины-учёные - не хотят. Особенно когда под рукой - тонкий знаток женской психологии.
Учёный	Трудись, трудись! А я буду наслаждаться своей немужественностью.
Журналист	Предупреждаю: буду действовать медленно и аккуратно. Иначе рискую пополнить ряды немужественных.
Режиссёр	Итак, ты опоздал на целый час потому, что был занят поиском одной интересной женщины в сонме красавиц. Или были ещё причины?
Журналист	Не было, хотя могла быть весьма уважительная причина. Дочка пишет сочинение на тему "В чём смысл жизни". Причём без вопросительного знака. Имеется в виду не вопрос, а ответ.
Режиссёр	Ей пятнадцать уже исполнилось?
Журналист	Два месяца назад.
Учёный	Бедный ребёнок! В нежном возрасте вынуждена отвечать на такие вопросы.
Журналист	Вопрос-то как раз самый что ни на есть детский. На взрослый я бы как-нибудь ответил.
Режиссёр	Что же ты ей сказал?
Журналист	Что уже, увы, перешёл в такую возрастную категорию, когда серьёзные вопросы всерьёз не задают. Да и потом, ей смысл жизни яснее, чем мне. Я в этом уверен.
Режиссёр	Вот и спроси у ребёнка. Чем писать ненужные сочинения, пусть растолкует родному отцу, зачем он живёт на свете.
Журналист	Обязательно спрошу. Если она не знает, то уж наверняка никто мне не ответит.
Режиссёр	А ты бы хотел получить ответ?
Журналист	По правде говоря, не очень. А вдруг он совсем не такой, как мне бы хотелось? Меняться-то уже поздновато…
Учёный	Вино - потрясающее! Хорошо, что я не взялся открывать бутылку: его было бы как минимум в два раза меньше. Лучше расскажи, как продвигается твоя книга.
Журналист	Так я и знал! Я же тебе по секрету сообщил, а ты теперь рассказываешь ближайшим друзьям.
Режиссёр	Так я же всё равно не читала, что ж ты его ругаешь?
Учёный	Ой, виноват! Просто ужасно интересно.