Звезда	Эй, Олень, ты жив? Ответь мне. Больно ты, скажи, ушибся?
Олень	О…что вижу?! Ты ли это? Ты Звезда - и ты же Солнце?!…
Звезда	Быть с тобой хочу всегда я: и полярною зимою, и коротким светлым летом. Посмотри, зацвел уж вереск. Нежный твой любимый вереск!
Олень	Что же это происходит? К нам весна пришла на землю?! Ты её к нам пригласила?!
Звезда	Эй, Олень, не наступи ты на рога свои крутые, те, что гордостью зовутся.
Олень	Выдержать рога не смели натиск на большую тучу. Не великая потеря, а какое обретенье - друга я нашел большого!!!