Зайчик	Нет, нет, не нужно плакать. Ведь никогда не поздно все изменить к лучшему! Ты сама вправе решать, что делать с собой. Не думай плохо о друзьях и родителях, Гертруда. Ничего не бойся - и мир тебе улыбнется!
Девочка	Говоришь «не бойся», а сам вон как дрожишь…
Зайчик	Да, я дрожу. Я дрожу от волнения и счастья, Гертруда.
Девочка	Никакая я не Гертруда. Я не Мариетта. Я не Луиза, не Матильда! Я Никто. Звать меня Никак. Звать меня Некому. Вот и все!
Зайчик	Нет, не все! Теперь я тебе расскажу свой большой секрет. Я был неуклюжим трусливым зайцем, который очень любил рисовать. И вот од- нажды, одиноко прогуливаясь лесом, я нашел карандаш… Этот карандаш был волшебным…
Девочка	Не молчи! Пожалуйста, продолжай.
Зайчик	Девочка с чудными косичками, которую я придумал, вскоре потеря- лась. Вернее, я в страхе бросил ее. Я спасся бегством от хищника и потерял ее. Я долго искал ее, я понимал, что надо в конце концов перестать бояться…
Девочка	А как звали девочку?
Зайчик	Ее звали Ева.
Девочка	Выходит… меня зовут Ева? Ева. Красиво.
Зайчик	Я тебя так долго искал, Ева.
Девочка	Погоди. Получается, что меня тоже… нарисовали?
Зайчик	Разве это плохо?
Девочка	Не знаю… И ты теперь будешь командовать мной?
Зайчик	Ну что ты! Я буду дорожить тобой. Тобой и нашей дружбой.
Девочка	Дружба. Ах, да, дружба… Зайчик, а что теперь я могу сделать для тебя?
Зайчик	То, что тебе велит твое сердце. Нарисованное сердце.
Девочка	Я очень хочу подарить тебе имя. Хотя нет! Мы теперь должны найти того, кто тебе уже подарил твое имя! Мы обязательно должны отпра- виться в путешествие. В увлекательное веселое путешествие!
Зайчик	Я согласен, Ева. Тем более что рядом с тобой у меня совсем исчез страх. Мы обязательно найдем тех, кто ушел от тебя и уговорим их вернуть- ся!
Девочка	Обязательно! Только бы знать, что делать с собой.