АЛЁНА	Её мальчик далеко, в семи морях… Пьёт других девчонок сок, поёт им песни…
МАРИНА	Не пой. Не праздник. Не День Рождения празднуем.
АЛЁНА	Её мальчик далеко…
МАРИНА	Хороший самогон, спасибо вашей матери.
АЛЁНА	Марина брезгует пить мамину сливянку - тут ей всё чужое. В вагон- ресторан мы закупаем коньяк, называется «прямо с завода». Пятилитровые пластиковые канистры. Черная крышечка - «просто коньяк», синяя крышечка - «вишневый коньяк». 350 рублей канистра. По закону, нам нельзя продавать ничего крепче пива. В меню коньяка нет, и тебе приходится наливать его на кухне, на коленях на полу. Очень сложно что-то налить в рюмку из пятилитровой канистры. В движущемся поезде. Коньяк надо пить теплым. По эстетике. Канистры у меня стоят под котлом. Марина позвонила мне где-то между “Сосногорском” и “Сивой Маской”.
АЛЁНА	Ты позвонила мне где-то между «Сосногорском» и «Сивой Маской».
МАРИНА	Было три часа ночи.
АЛЁНА	Значит, после «Сивой Маски». Я не помню, что было потом. Я пила коньяк из канистры, сидя на полу. Поезд трясло. Я не помню, какой была крышечка: синей или черной? Поезд поворачивал, шел по кривой. А мне показалось, что под откос.
МАРИНА	Что такое «Сивая Маска»?
АЛЁНА	Это очень, очень, очень далеко.