Гульбика	Что занимаешься?
Салима	Цветы поливаю.
Гульбика	Зачем столько полила - они же сгниют?
Салима	Только начала.
Гульбика	Меня за глупышку считаешь?
Салима	Почему так говоришь, свекровь?
Гульбика	Потому что никогда не признаешься в своих ошибках. Всегда другие виноваты. Будто, не ты, а Салават заигрывает с тобой?!
Салима	Если это правда?
Гульбика	Конечно! Раз сама повод даешь.
Салима	Что ты говоришь, свекровь?
Гульбика	Говорю, что видела. Тот раз, будто боишься в лес за ягодами одна ходить Салавата взяла с собой. Почему ягоды не собрали?
Салима	Собрали…
Гульбика	На двоих одно ведро?
Салима	Ягоды мало - в начале лета заморозки же были.
Гульбика	Позавчера полдня теленка искала. Теленок вперед тебя вернулся.
Салима	Что сейчас теленка не надо искать?
Гульбика	Надо. Но не там, где Салават с Турыкаем отправился?
Салима	Свекор - свою злость направляет дровам, а ты - на меня? Какая моя вина в том, что землю продают? Не хотите - не продавайте!..
Гульбика	При чем тут земля?
Салима	Разве ни вижу - с того дня как появился адъютант, кошмары начались. До этого ни разу не грубили…