Жора	Хорошо пошла. Ну как, Оскарыч, полегчало?
ОО	Отпустило маленько. Много у тебя статуэток. Всё сам лепил?
Художник	Ясное дело сам.
ОО	Молодец! Учился наверное?
Художник	А как же? Сначала в училище, потом в институте.
Жора	А что это у тебя, мастер, голые бабы на полках, как в бане?
Художник	Женская фигура - основная изобразительная тема ваятелей всех времён. В ней и пластика, и красота, и поэзия. Мы называем её обнажённая натура или проще "ню".
ОО	Я в своё время тоже погулял. Всех центровых девок знал. Или, как мастер выражается, "ню". Промышлял я тогда валютой. Дело было новое, денежное, но опасное. Ну-ка, Жорик, наливай. О чём я говорил?
Жора	О бабах.
ОО	Не о бабах, а о жизни. Жил я тогда, как фон-барон. Обедал в "Национале", ужинал в "Арагви". В карманах доллары, фунты, лиры турецкие. С ними меня и взяли с поличным. Попал я на нары. Маменькин сынок, фраерок. Много я выстрадал. Погонят на лесоповал, стоишь в снегу, смотришь на сосны и думаешь: "Хорошо бы дерево на меня свалилось, да и прибило насмерть". Наливай, Жорик! Фартовый ты парень. И деньги есть, и бабы. О чём я говорил?
Жора	О бабах.
ОО	Вдруг получаю письмецо с воли. Откуда бы и ждать? Короче, пишет мне незнакомая студентка, некая Надежда. Интересуется судьбой оступившихся молодых людей. Желает их поддержать на пути исправления. Ответил с тоски. Она снова написала.
Жора	Они умеют без мыла в душу влезть.
ОО	Такие душевные письма получал. Иной раз стишки впишет, цветными карандашами цветочек нарисует или птичку в клетке. Я так и называл её про себя: "Птичкой". А уж как начнёт рассуждать о любви, меня сразу слеза прошибала. Это её любовь, можно сказать, меня к жизни вернула.
Художник	А моя любовь в этих баках. Глина. Мягкая,, а не даётся, если нет во мне истинного чувства.
ОО	Только встретиться нам так и не пришлось. Не судьба. Освободился я, хотел к ней ехать, да оробел. И то сказать, кто она, кто я! Она пионервожатая, а я бывший зек. Выпьем за мою красавицу! Слушай, мастер, а ты бы мог мою Птичку увековечить, настоящую статую вылепить. В полный рост. Я её во дворе, на клумбе поставлю и казино в её честь назову "Надежда".
Жора	Казино "Надежда" - хорошо! Каждый лох надеется выиграть. Куш сорвать.
Художник	Я сейчас не могу отвлекаться, к конкурсу готовлюсь.
ОО	Значит не можешь? А я мог за тебя сегодня жизнью рисковать? Принять смертельный удар на себя.
Художник	О чём вы?