Саша	Вечер добрый, милостивый государь.
Егор	Здравствуйте, здравствуйте, милейшая. Вы рады моему звонку?
Саша	Беспредельно.
Егор	Конфеты маменьке понравились?
Саша	Очень. Я же вам говорила. Это её любимые.
Егор	Очень рад.
Саша	Вам действительно это не безразлично?
Егор	Глубоко не безразлично.
Саша	Насколько глубоко?
Егор	Настолько, что Марианская впадина по сравнению с глубиной моего небезразличия…
Саша	Ну, полно, полно. Оставьте. Я верю вам.
Егор	Александра, вы в порядке?
Саша	Не совсем. Кое-какие неурядицы. Мелкие дрязги.
Егор	Александра! Хотите, я сей же час примчусь?
Саша	Ну что вы, не извольте беспокоиться. Всё в скором времени разрешится наиблагополучнейшим образом. Вне всякого сомнения…
Егор	Александра, вы уже приняли решение?
Саша	Маменька торопиться не велит.
Егор	А что велит вам ваше сердце?
Саша	Что-то велит, а что именно, не пойму. Почерк неразборчивый.
Егор	Я вас не тороплю.