Николаич	Вот это ты засандалил. Добре.
Критик	Разговор у меня. Пора уж тебе, Николаич, к берегу нашему. В союз. Книгу смотрел. Поэзии мало, одни лозунги. Но сделано крепко. Если что, я рецензию мигом.
Николаич	Это все редактор.
Критик	Кто редактор?
Николаич	Галимова.
Критик	Фу, баба.
Николаич	Уж в этом я лучше разбираюсь. Я благодарен ей за то, что она в самые слабые места меня уткнула. Сам бы я не вылущил. Тема есть. А рукомесла еще мало.
Николаич	Баба! А куда мы без нее? А ты, Нил египетский, что скажешь? На семинаре была?
Нила	Да была… Разделали под орех. Почему вы, Николаич, не подсказали, что туда незачем ходить? Что там промывание мозгов и унижение человеческого достоинства?
Критик	Женщина не может быть творцом. Ее дело - щи варить и детям сопли утирать. Литературу им подавай!
Николаич	Не сказал, потому как семинары и восьминары - все одно нары.