Фабрицио	Что поделаешь, Тра, когда вдохновение приходит ночью? Который час?
Элеттра	Начало двенадцатого.
Фабрицио	Ух, ты! Уже не завтракать, а обедать пора! А какой сегодня день недели? Воскресенье?
Элеттра	Да. Ну ты, конечно, даешь! Уже и во времени потерялся.
Фабрицио	А я-то думаю, почему это ты на работу не ушла! А сегодня выходной, оказывается! Ну и хорошо, я как раз почти закончил написание картины, осталось пару штришков! Дарио обещал зайти на следующей неделе, чтобы посмотреть картину! Я вложил в неё столько сил, так что думаю, что скоро мы с тобой заживём богато.
Элеттра	Эх, Цио! Как ты красиво говоришь! Дай бог, чтобы всё так и было!
Фабрицио	Помощь бога мне теперь ни к чему! Как только в моей жизни появилась ты, то вдохновение и желание писать картины меня не покидает! Ты, кстати, что-нибудь написала, а то давно обещаешь!
Элеттра	Нет. Четыре недели не садилась за перо. Всё прихожу с работы и смотрю, умиляясь, как ты пишешь картину… ты придумал название?
Фабрицио	Думаю, что назову её «Портрет незнакомки».
Элеттра	Незнакомки?
Фабрицио	Да, незнакомки. А когда она станет известна на весь мир, то я буду рассказывать, что писал её с нескольких образов одновременно! Я, кстати, вчера, когда ты на работе была, ходил прогуляться!
Элеттра	Прогуляться? Ах, так!
Фабрицио	Да, что-то захотелось подышать свежим воздухом! И я забрёл на рынок к нашим друзьям!
Элеттра	Ты ходил к Эуфемии и Джустино без меня?
Фабрицио	Не обижайся на меня, Тра. Как только Дарио оценит картину, я буду гулять с тобой день и ночь! Мы сможем поехать в любой уголок Италии.
Элеттра	Я не обижаюсь. Я не могу на тебя обижаться, Цио.
Фабрицио	Так вот! Зашел я к Джустино, он был готов меня расцеловать! И знаешь, о чем он мне напомнил?
Элеттра	О чем же?
Фабрицио	Представляешь, во вторник ровно три месяца, как мы с тобой познакомились. Ну, как познакомились… увидели впервые друг друга.
Элеттра	А как же Джустино запомнил эту дату?