Ваня	А что такое щебень?
Николай Фёдорович	Ну это как камни, только мелкие. Слушай, пойдём домой, замёрз я уже с тобой.
Ваня	А мне не холодно.
Николай Фёдорович	Правильно, ты ж как электровеник, скачешь постоянно.
Ваня	Так ты тоже скачи, как я, и согреешься!
Николай Фёдорович	Пойдём…
Ваня	Ну ещё пять минут.
Николай Фёдорович	Ровно пять. Потом сразу домой.
Ваня	Шесть!
Николай Фёдорович	Ладно, шесть. Лопату свою в снегу не потеряй.
Ваня	Не потеряю. Деда, а камни зачем на стройке? Что ли из камней дома строят? Дома же они ведь плоские.
Николай Фёдорович	Ну, камни мы в реку высыпали, чтоб её перегородить, и чтоб потом там плотину и ГЭС построить.
Ваня	А зачем?
Николай Фёдорович	Да вот я и сам думаю, внучек, зачем?
Ваня	Ну, она ГЭС эта вообще для чего нужна?
Николай Фёдорович	Чтоб электричество было. Чтоб тепло, свет чтоб был.
Ваня	Ну вот, а ты говоришь, что не знаешь. Как бы люди без света жили? В темноте же нельзя жить.
Николай Фёдорович	Ну да, ты прав. Садись давай в санки, домой пойдем.
Ваня	Деда, а вон там, это что такое?
Николай Фёдорович	Где?