Дочь	О-о-о! Мама, опять будешь делами заниматься? А ведь обещала меня сегодня в храм Темной Матери отвести. И жреческому умению учить.
Яра-Ярослава	Я не обещала, а сказала: "Если останется время".
Дочь	Ма-а-м! Давай ты с ними быстро поговоришь, и потом поедем в храм, а?
Книжник	Сегодня у твоей мамы день приема выборных старшин Третьего военно-политического округа. Там едва начали строительство кварталов для бедняков, а уже все деньги и стройматериалы разворовали. Старшин надо убедить, что так делать не стоит.
Яра-Ярослава	Хватит, Книжник! Не отнимай у ребенка детство! Дочь, иди тренироваться.
Дочь	Эх, ну зачем только ты стала главой Ковена.
Яра-Ярослава	Я была вынуждена сделать это.
Дочь	А кто тебя вынуждал?
Яра-Ярослава	Если бы я не взяла власть, все бы завершилось бы всеобщим озверением и диктатурой людоедов.
Дочь	Диктатура - это плохо?
Яра-Ярослава	История не знает ни одного вменяемого диктатора. Не все режут людей пачками, но у всех едет крыша. Особенно под старость. Не стоит ставить жизнь нации в зависимость от степени чокнутости правителя. Поэтому мне и приходится до хрипоты спорить с выгибонистыми старшинами, а не править с помощью послушных наместников.
Дочь	Но кто-то все равно должен быть главным?
Яра-Ярослава	Где как. В армии и страже приказ исполняется всегда. А вот в ведомствах Ковена вполне приемлемо обсуждать разные точки зрения. В поселках же и городах избранные жителями городские власти могут даже и подраться, обсуждая местные законопроекты. Чем больше политический режим зависит от воли людей, тем отчаяннее они будут драться с его врагами.
Дочь	Если все так просто, то почему раньше люди не жили правильно?
Яра-Ярослава	Они тысячи лет были рабами обстоятельств. Сражались за еду, одежду и жилье, используя силу, ум и труд. А потом на самую передовую часть общества обрушились изобилие и свобода. Оказалось, мы генетически не переносим ни то, ни другое. И прогрессивное человечество сошло с ума.
Дочь	Мало свободы - кровь и смерть. Много свободы - вообще конец всему. Так как же тогда жить?
Яра-Ярослава	По совести. Постепенно меняя свою биоформу и общественную структуру.
Книжник	Что за новая "биоформа"?
Яра-Ярослава	Человек моего прежнего мира не владел магией. А мы владеем, ибо более совершенны телом и умом. По сравнению с жителями Зазеркалья мы - боги. Так что же нам мешает стать теми, которые будут выглядеть богами по сравнению с нами нынешними?.. Все, доча! Бери с собой Книжника и шагом марш в учебный класс!
Дочь	Темные Богини дали нам свободу воли!