Сорока	Карр!Карр! Что случилось? Кому плохо? Кого спасти!
Мазутка	Нас спасти! Нам помчоь!
Сорока	ЧЫто делать-то надо и вы кто такие? Раньше вас нас в есу не видела?
Грязюка	Мы добрые, юные юннаты из охраны природы, нам нужно пройти к речке, помогите нам.
Мазутка	вы я вижу очень добрая птица, знающая, умная и вы нас сразу узнали, ведь правда!
Сорока	Кар!Карр! Да я самая умная птица в мире, всё про всех знаю! И всех знаю!!!Конечно я вас сразу узнала, вы самые настоящие друзья леса, конечно я вас сейчас провожу к ручью! У нас самая чистая вода!
Мазутка	да иди уже…сколько можно трещать…
Грязюка	Уважаемая мы торопимся…
Сорока	Хорошо! Не буду вас задерживать.!