Корнилий	…а как же… я же…типа…ну, не знаю астрономии!
В-Менеджер	Её не надо знать. Её теперь можно преподавать и продавать. Я же говорю - тема науки закрыта навсегда.
Корнилий	…а так можно… ну… эту… ну… квантовую физику?
В-Менеджер	Алгоритм везде одинаковый. Брать будете?
Корнилий	Да, беру, конечно!
В-Менеджер	С оплатой диплома кандидата наук?
Корнилий	Как бы да… А вдруг… я захочу продавать историю, а диплом у меня кандидата по этой… астрономии?
В-Менеджер	ИК ПУК ав-то-ма-ти-чес-ки обновляет диплом при заказе научно-учебно-методического комплекса. Берёте историю - получаете диплом кандидата исторических наук. Ну?
Корнилий	Беру, беру!
В-Менеджер	Небольшой лайфхак. Для придания дополнительного статуса возьмите у профессора с третьего этажа автограф, вот лежит его книга. Это обеспечит Вам полное доверие потребителей.
Корнилий	«Аксиологические и методологические основания науки», о как! Спс!