Руслан	Рад был помочь тебе.
Мери	Вообще я считаю, что встреча удалась, мои труды многих месяцев не прошли даром.
Руслан	Ты действительно фанатично любишь свою работу. Я увидел свою маму совсем с другой стороны.
Мери	Да, это правда, я действительно сильно люблю свою работу. И по-детски радуюсь, когда у меня все получается.
Руслан	Я тобой горжусь, мама.
Мери	Спасибо, сын. Жаль, что встреча была омрачена внезапной болезнью моего шефа, мистера Крауча. Мне искренне жаль его.
Руслан	А мне нет. Он подлец, мама.
Мери	Почему? С чего ты это взял?
Руслан	Ты сделала всю работу за него, а он еще в резких выражениях делает тебе замечания.
Мери	Ну, он мой шеф, начальник. А я его заместитель, поэтому и тяну всю работу сама. И характер у него сложный. Но это не повод, чтобы называть его подлецом.
Руслан	Да, он подлец! Я не хотел тебе говорить, чтобы не расстраивать, но я случайно подслушал его телефонный разговор в перерыве совещания.
Мери	И что?
Руслан	Он обещал твою должность какому-то человеку, сказал, что ему надоело слушать, что люди восхищаются твоей работой, а он находится в тени твоей славы.
Мери	Это для меня шок! Но почему, почему, ведь я работала для престижа!
Руслан	Он боялся, что ты займешь его место.
Мери	Подлец, какой подлец!
Руслан	И он освободил бы тебя от твоей должности после сегодняшнего совещания, если бы его не увезли в больницу.
Мери	Надеюсь, что с ним все будет хорошо. Все же он человек, и мне жаль его.
Руслан	Уже поздно.
Мери	В смысле?