Голос	Наконец! Госпожа Аллилуева! Я с трудом дозвонился до вас. Нужно несколько слов в ночной выпуск. Задаю вам вопрос: как вы смотрите… э-э…
Горничная	Я никак не смотрю, успокойтесь. Аллилуевой нет. Это горничная.
Голос	Кто-кто-кто говорит? Нам нужна Аллилуева.
Горничная	Не звоните сюда, вам сказали. Аллилуевой нет в Москве.
Голос	Нэт в Москве? А где есть?
Горничная	Улетела. Сюда не звонить!
Лана	Я скрывалась от них. Я устала. Их у нас там по горло. Ты идёшь - и они за тобой с микрофонами чуть ли не в рот… Угощайтесь, садитесь.
Горничная	Нам нельзя.
Лана	Просто так посидите со мной. Дикой, дикой Россия была и осталась. И так будет всегда. Далеко впереди - Америка. Далеко позади - Россия.
Горничная	Где вы жили в Америке?
Лана	По-разному. Вот её я рожала в Висконсине. Это штат в Соединённых Штатах. В Аризонской пустыне. Слыхали? Я бы тоже их лучше не знала. Заманили туда ради денег. Из газет они знали: богата! Подобрали вдовца, познакомили. Полюбила. Устроили свадьбу. Оплатила я все долги мужа. А потом они меня вышвырнули, когда стала я им не нужна… Много лет снова жизни безмужней, подняла, воспитала её… Уезжала, моталась по свету. Все чужие, и я тоже - всем.
Горничная	И поэтому вы вернулись?
Лана	Я не знаю, где лучше мне быть. Не нашлось в целом свете мне места. Всё чужое и всё не по мне.
Горничная	Я уберу.
Лана	Спокойной ночи.
Горничная	Утро вечера мудреней. Не волнуйтесь, Светлана Иосифовна.
Лана	Она спрашивает, чего я вернулась. Но не спрашивает, чего я уехала. А я больше не могла. Не могла-а…
Ольга	Ладно. Раз не могла, и не надо.
Лана	Вот ты знаешь теперь, из какого ты рода. А ведь я не сказала всего.
Ольга	А! В конце-то концов, и не надо. В этой дикой стране мне не жить.