Маша	Вы будете смеяться, но это наша классная.
Аня	Знала бы она, какие страсти у нас тут кипят.
Рита	Кому звонит? Тебе Машка?
Маша	Да.
Лера	Снимай.
Маша	Здравствуйте, Оксана Борисовна.
Голос из телефона	Маша, добрый вечер. Я уже несколько дней не могу дозвониться до твоей мамы, у нее что номер поменялся?
Маша	Номер не менялся, они с папой в отпуске в Африке.
Голос из телефона	Ясно, а когда они вернутся?
Маша	На следующей неделе в среду. А зачем вам мама?
Голос из телефона	Хочу обсудить с ней твою успеваемость, Маша. Скажи мне, родители в твой дневник часто заглядывают?
Маша	Даже слишком.
Голос из телефона	И как они не заметили, что в последнее время там стало ужасающе много двоек? Скоро конец четверти, а у тебя картина крайне удручающая!
Маша	Я еще успею все исправить.
Голос из телефона	Сомневаюсь… Ладно, я перезвоню твоей маме в среду - послушаю, что она думает на эту тему. До свиданья, Маша.
Маша	До свиданья.
Настя	У тебя серьезно так много двоек?
Маша	Не знаю, наверное.
Настя	Вот ты даешь, Морозова. Неужели сложно посидеть поучить и исправить оценки?
Маша	Да я собиралась.