ВИТАЛИК	Вне всякого сомнения, Геннадий, мы её преодолеем! Любовь всегда бескорыстна, как… как… Новые «Жигули» за полцены!
ГЕННАДИЙ	Да, она не ищет выгоды. Тогда вам необходимо оптимизировать движение кредитных средств и иные условия кредитного соглашения. Чипсы «Лепесток картошки». Хрустят на губах!
ВИТАЛИК	Как это?
ГЕННАДИЙ	Очень просто. Во имя святой любви, вам надо сделать перекредитование, которое правильнее назвать рефинансированием. Это полное или частичное погашение существующего кредита путём привлечения нового займа. Гель для мытья посуды «Зеркало»! Всего одна капля и в сковороду можно смотреться!
ЛЮБА	Как? Но любовь - это и ответственность, сострадание! Это что, новый, ещё один кредит?
ГЕННАДИЙ	Любовь - это ещё и самопожертвование. Не пугайся, Люба, помысли разумно. Вы получите кредит наличными на удобных вам условиях в другом банке, например, в Сохранибанке и погасите этими средствами текущий кредит.