Степаныч	Эти господа такого не купят. Эти разбираются.
Второй господин	Йа, йа, натюрлих. Цум цвайтенер абгезунде умляйхт вандерштюбе.
Первый господин	Вандерштюбе? Нихт абгезухен! Вифиль костен?
Второй господин	Сколько стоит такая вешь?
Степаныч	она не продается.
Первый господин	Это есть новинка?
Степаныч	Так, ерунда… Скорострельна пищаль.
Первый господин	Скрываете от государя?
Степаныч	да што вы, никогда. Еще экспериментальная. Сырая вещь пока. Не рискуем выставлять.
Первый господин	Мы есть заинтригованы.
Второй господин	Чье производство? Чертеж есть?
Степаныч	На досуге сделал. Произвел от нечего делать. Сам. Я. Не продам.
Первый господин	Назначьте цену.
Степаныч	Сказал, не продается. Не продам. Вещь экспериментальная. А вдруг она такая же, как тот чугунный бумеранг? Бьет по своим. Вы меня потом кастрируете, я не хочу. Не, не продам.
Первый господин	Хотя бы чертежи?
Степаныч	Нет, не продам, секретно.
Первый господин	Сто рублей серебром.
Степаныч	Даже не просите.
Второй господин	Двести рублей серебром.
Степаныч	Пищаль скорострельная, дальнобойная.