Соня	Извини. Ну? Какая? Может, я перепутала, и она не дурацкая?
Глеб	Кожевников.
Соня	Ха! Точно. Кожевников. Ну и фамилия! Глеб! Да?
Глеб	Да.
Соня	Точно. Глеб Кожевников. Надежда Тольяттинского спидвея. Зведа Мега- Лады и так далее и так далее.
Глеб	Ты на спидвей ходишь?
Соня	Только с отцом. В кино ходить интереснее. Хотя на спидвее ни разу не слышала, чтобы кто-то храпел.
Глеб	И чего? Ты там всех гонщиков запомнила?
Соня	У меня память на лица хорошая. На имена похуже, а вот на лица просто отличная. То и дело вижу тебя в программке. И ещё как ты машешь с несчастным видом, когда вы спонсоров рекламируете и едете по кругу в этих тачках…Ты вообще людей любишь?
Глеб	Ну, да.
Соня	Просто ты так машешь им, как будто не хочешь. Неискренне так машешь, без эмоций.
Глеб	Да вроде обычно машу. А в понедельник была?
Соня	Не, у меня пар много было. Отец один ходил. Было что-то интересное?
Глеб	Да нет.
Соня	А ты?
Глеб	Что я?
Соня	Выступал в этот день?
Глеб	Выступал.
Соня	Снова первым приехал?
Глеб	Угу.