Н 2	Евгений Сергеевич, что там Алексей никак не засыпает?
Е С	Да нет, все нормально, просто он хотел перед сном увидеть А Ф. Да и день сегодня какой то нервный. Это усиление охраны.
Н 2	Да я тоже заметил. Это наверно связано с приближением фронта.
Е С	Даст Бог, может и освободят землю Русскую от этих санкюлотов!
Н 2	усмехаясь - Интересно вы Е С обозвали новую власть.
Е С	Да какая это власть - кучка оголтелых инородцев!
Н 2	К сожалению, они смогли под своими идеями повести основную часть русского народа. А победить народ, тем паче призвав себе в союзники иностранные государства, невозможно!
Е С	Я всетаки не могу понять, как этим большевикам удалось захватить власть в стране?
Н 2	Е С но ведь это произошло не сразу, не вдруг. Все началось с предательства власть придержащего сословия, которое поставило свои личные интересы и омбиции, выше интересов государства российского! Да и мои ближайшие родственники не особо пеклись о целостности самодержавия! Я все делал для укрепления нашего государства. Я считал что Россия, её строй должен постепенно переходить к констуционной монархии, наподобии английской. Но война с Германией нарушила все планы! А удар в спину России нанесли мы сами себе!
Е С	Что же теперь будет с Россией Ваше Высочество?
Н 2	В этой гражданской, как вы понимете Е С, погибнет много русских людей. Победят комисары, но это будет пиррова победа. Простой русский народ поймет потом свою ошибку, что выбрал большевиков, которые ради своих идей не остановятся ни перед какими жертвами!
Е С	А что же будет дальше?
Н 2	Не знаю, но Россия будет жива, я верю что она, как феникс, возродится на зло всем злопыхателям и будет самой процветающей страной на земле!
Е С	Ну дай то Бог,дай то Бог!
Н 2	Ну а пока дорогой Е С , пойдем отдыхать! Как говорят, утро вечера мудреннее!