Он	Честно? До сих пор не могу поверить, что именно тебя утвердили на эту роль!
Она	Еще не утвердили. Пока твой кастинг я не пройду, не видать мне этой роли.
Он	Ты… Ты правда хочешь её сыграть?
Она	Почему ты спрашиваешь? Я же здесь, значит, хочу.
Он	Да просто…
Она	Что «просто»?
Он	Ничего… Тебе эта пьеса не показалась странной?
Она	Странной?
Он	Ну она, черт, она… Будто о нас написана! А теперь вот, похоже, мы вместе над ней работать будем… Звезды складываются странно.
Она	И ты не рад?
Он	Радость - не совсем подходящая эмоция.
Она	Раздражен? Смущен? Зол? Ты совсем, что ли, не рад меня видеть? Шесть лет ведь прошло…
Он	Вообще-то прошло только пять. А как один миг…
Она	Могли бы притвориться старыми друзьями.
Он	Друзьями? Слушай, я очень хотел поставить эту пьесу, но теперь не уверен, что у меня хватит сил работать с тобой.
Она	Уже раздражаю?
Он	Хуже. Бередишь раны. Мне хочется рассказать тебе, как я скучал. Мне всё, что вокруг творилось, так тебя напоминало. Какая-нибудь рыжая девушка пройдет мимо - триггер. И столько актрис вокруг, и столько зрителей, и столько лиц, в которых я твои черты искал… Знаешь, на премьеру своего первого поставленного спектакля я даже в центре первого ряда пустое место забронировал, тебя ждал, думал, придешь, улыбнешься, как в старые-добрые, и все снова легко и хорошо станет… Но ты права, столько лет прошло. Я, наверное, безумно рад тебя видеть, просто не понял, не отошел от долгого сна. Прости. Хватит о прошлом.
Она	Думаешь, хватит?