Клея	Оставь.
Мели	Большая честь - философу служить.
Клея	Философу я предпочла бы мужа.
Мели	Я восхищаюсь Ксанфом…
Клея	И давно ты На господина смотришь с вожделеньем И грезишь сутками, чтоб он оставил Клею И на рабе по глупости женился?
Мели	Не будь жестокой! Ксанф тебя так любит…
Клея	Я часть его богатства вместе с домом, Рабами, книгами, фонтаном…
Мели	Из всех поездок он тебе привозит Подарки очень дорогие.
Клея	Подарки жёнам - порождение гордыни И оправдание обильного разврата.
Мели	Ксанф знаменит.
Клея	Он вечно рассуждает: Несправедливость заключает справедливость, Страданье - радость, а ученье Эпикура Предназначалось только для того, Чтоб Ксанф владел огромным домом, Пил, как верблюд, изысканные вина И женщину роскошную любил.