Микула	Что ты молвишь, княже, Окстись! C тех пор как, рукоположение, От самого принял Митрополита, Устава не нарушил я и этим, Хоть издавна друзья мы, князь, с собою, Подобно не советую шутить!
Андрей	Я не шучу, я правду знать желаю!
Микула	Нет, не могу.
Андрей	И ты…
Микула	Уже не веришь Друзьям своим, так верь хотя бы слову Священника - врагов твоих не знаю, А ропот есть в народе…
Андрей	Быть ли смуте?
Микула	Не верю… Но думаю, что быть.
Андрей	Пусть будет так, сильны мы, и не страшен Никто нам.
Микула	Сила в вере, князь…
Андрей	Да разве Меня возможно верой упрекать?
Микула	Нет, не о том я. Видно ли, как пастырь Духовный, я отважусь попрекнуть Тебя одним лишь…
Андрей	Знаю чем, Улитой !