Елифаз	О Господи, помилуй раба Твоего Иова! Воистину, он не ведал, что творил, и жил впотьмах.
Господь	Думай лучше о себе. До тебя у Меня просто руки не доходят. Говори: спасибо, Господи, что мне еще не так плохо, как приятелю моему Иову.
Елифаз	Спасибо, Господи, что мне еще не так плохо, как приятелю моему Иову.
Господь	На здоровье.
Иов	После случая со мной я уже ничему не удивляюсь.
Господь	Правильно. У тебя будет время на досуге поразмышлять, почему так получилось с твоим приятелем Елифазом. Никогда не говори, что вот мне хорошо, а вот ему плохо, потому как всегда можешь поменяться с ним местами. Ты меня изрядно утомил. Ты кричал настолько громко, что Я решил снять с тебя все болезни, коими тебя наградил Сатана.
Иов	И метеоризм?
Господь	Метеоризм останется. Чтобы ты нюхал и не забывал о своей истинной природе.
Иов	Большое спасибо.
Господь	Теперь с имуществом. В порядке компенсации за урон все возместим вдвойне. Это жест доброй воли. Сколько у тебя было мелкого скота?
Иов	7000.
Господь	Значит, будет 14000. Сколько у тебя было верблюдов?
Иов	3000.
Господь	Будет 6000. Сколько у тебя было пар волов?
Иов	500.
Господь	Будет 1000. Сколько у тебя было ослиц?
Иов	Тоже 500.
Господь	Тоже, значит, будет 1000. Также у тебя будет семь сыновей и три дочери. Первую ты назовешь Емима, вторую - Кассия, а третью - Керенгаппух.
Иов	Керенгаппух? Не слишком удобное имя.
Господь	Ты опять за свое?