Женщина-шар	Я не могу! Балерина!
Реальный шар	Да из неё балерина, как из меня… мерчандайзер!
Шар-мерчандайзер	А что? Между прочим, очень важная профессия - мерчандайзер. Профессия будущего.
Реальный шар	Она ещё и ни фига не круглая.
Шар-мерчандайзер	И не блестящая.
Женщина-шар	Да у неё просто нет шарма! Никакого!
Реальный шар	Нет, ну она в натуре ваще ни разу не шар.
Шар-мерчандайзер	Да! У неё юбка только, как шар. И то плоский.
Реальный шар	Плоский! Гы-гы-гы.
Женщина-шар	Деградант. Вы хоть понимаете, что вы - де-гра-дант?
Реальный шар	Не, вы меня с кем-то попутали, я этот, как его… я реальный шар.
Женщина-шар	Что вы себе позволяете?!
Шар-мерчандайзер	Он ещё и плюётся! Как верблюд!
Реальный шар	Гы. Реально в тётку попал.
Женщина-шар	За кого вы меня принимаете?!
Реальный шар	За жирную круглую тётку.
Женщина-шар	Нахал!
Шар-мерчандайзер	Знаете, я давно за вами наблюдаю… Не могли бы вы куда-нибудь отсюда… скажем так, удалиться.
Реальный шар	Не, а чё она? На одном районе тусуемся, она сама с нашего района вышла недавно, а гнёт и гнёт пальцы. Достала. Девчонка с моего района. Не ест бульона. Она тусуется. Но не целуется.
Женщина-шар	Это я с вашего района?! Хам!