Ной	Элис - ваша мачеха Элис?
Райли	она самая.
Ной	да, ничего фигурка была. Всё при ней. Только вот дура дурой. Сколько Джейкоб её терпел?
Герман	четыре года.
Ной	ну, ради отменных сисек, может, и я продержался бы четыре года.
Аида	мне кажется, история Райли не связана с сиськами, так что, не мог бы ты…
Ной	умолкаю.
Райли	Однажды, когда я примеряла наряды у себя в комнате, Элис зашла ко мне и сказала: Райли, милая, эти конкурсы не для тебя. Ты одна из тех девочек, которые наделены особой красотой, скрытой глубоко внутри. Не каждый сможет её разглядеть. Тебя засмеют на этом конкурсе. Они не поймут тебя, сделают тебе больно. Я не хочу, чтобы тебе было больно.
София	неужели прям так и сказала?
Райли	слово в слово.
Зоуи	Райли, мне очень жаль.
Герман	знаешь, и снова я не удивлён. Элис та ещё стерва. Не будь она стервой, отец бы на ней не женился. Он никогда не умел выбирать женщин.
Райли	с тех пор я возненавидела её и саму себя в придачу. Прошли годы, прежде чем я смогла взглянуть на себя в зеркало без боли, без воспоминаний о том самом дне. Вам, друзья, придётся постараться, чтобы переплюнуть моё откровение.
Герман	это не соревнование, Райли. Я не вижу в этом никакого спортивного интереса.
Аида	а что тогда? Какой интерес ты видишь?
Герман	в смысле?
Аида	хочешь сказать, что ты собрал нас здесь, затеял эту игру, чтобы узнать нас получше? Зачем тебе это надо? Никому не интересно ворошить чужое грязное бельё просто так. Каждый в этой жизни преследует свои цели. Вот только мне непонятны твои.
Тайлер	почему ты видишь во всём скрытый смысл? Почему не можешь просто взять и поверить, что человеку не наплевать на тебя?
Аида	кому не наплевать? Герману или тебе?
Тайлер	всем.