Он	Слышу.
Она	Говорила мне мама, не связывайся с Овнами… Любовь злА, полюбишь и овнА.
Она	Кто там? Твои дружки? Скажи им, что ты теперь весь их, пусть с тобой и живут. А хотя нет, я сама им сейчас всё скажу.
ПА	Добрый день! Я представитель туристического агентства «Райские каникулы». Мы провели конкурс на самую идеальную пару, по мнению Инстаграмм, и ваша фотография с супругом заняла первое место.
Она	Нам ничего не нужно.
ПА	Вы не понимаете! Вам и вашему мужу очень повезло…
Она	Ничего не хочу слышать, до свидания…
Он	Да, до свидания…
Она	Ой, кто это у нас тут оторвался от своих игр? Рот открыл и сразу командует… Молодой человек, не слушайте его. Что я там выиграла?
ПА	Вы получаете путёвку на двоих по самым романтическим местам Европы.
Она	Вот, видишь! Открыл рот и чуть ли путёвку не прозевали. Давайте её сюда, я найду с кем поехать! Где нужно подписать?
ПА	Никого искать не нужно. Путёвка именная, победители вы оба и должны вместе полететь. Это обязательное условие. Ведь это романтика!
Она	Забирайте свои билеты, я с ним никуда не полечу.
Он	Я с ней, никуда не полечу!
Она	Что? Тебя никто не спрашивает. Как миленький полетишь. Давайте свои билеты, до свидания. Всё, чучело, звони дяде моему, скажи, что тебе нужен больничный на 5 дней - в конце недели летим в Европу. Спасибо. До свидания.
ПА	В принципе, к концу путешествия должно получиться всё само собой.
ПА	Да ладно!? Не может быть, что бы это не подействовало! Ну, хорошо. Пусть придётся немного попотеть. Но Жизнь на земле, того стоит.