Женя	Последняя?
Саша	Есть ларек у остановки, давай сгоняю.
Женя	Не продаст.
Саша	Мне? Хо-хо! Ты слепая? Я на двадцать выгляжу. Вот мы когда с Севой тусим с его чуваками, они такие, типа, думают: ок, своя чувиха, всегда мне наливают без вопросов.
Женя	Ты все с ним?
Саша	В смысле?
Женя	С Севой.
Саша	В смысле?
Женя	Блин, с Севой, говорю, до сих пор встречаешься?
Саша	А че, блин, нет? У нас все хорошо.
Женя	Ну просто у вас разница такая.
Саша	Я знаю. Все знают. Мне каждый говорит: ого, 12 лет разница, вы нормальные вообще, чуваки?
Женя	Ага… Совращение малолетних, да?
Саша	А мы не палимся!
Женя	Ну клево вам.
Саша	А ты че, долго тут еще будешь? Как мать, приходит?
Женя	Была раз. Не разговаривает. Типа, я ей жизнь испортила. Нафиг она меня родила в 16 лет, а?
Саша	Да ладно, при чем тут возраст. Она просто переживает за тебя… Боится, что тебя в дурку упекут.
Женя	Да я уже считай в дурке. Тут так паршиво. Но еще паршивее, что после всего этого придется снова жить дальше. Делать вид, что живешь. В школу ходить.
Саша	А ты забей, как я.