Валерий	Просто она любит тебя. А в постель с тобой не ложится, потому, что умная и знает, когда женщина мужчине без труда достаётся, так он ее с легкостью и бросает…
Андрей	Как твоя Василинка?
Валерий	Да, так моя Василинка…
Андрей	Валера, ты знаешь я тебя из-за твоей Василинки сперва за голубого принял. Даже в одной комнате с тобой спать боялся, пока Гришку к нам в комнату не подселили. Я даже ему об этом сказал. Ты не представляешь, как он смеялся.
Валерий	Это как за голубого? Почему? С чего ты это взял?
Андрей	Ты как свою Василинку наедине называешь?
Валерий	Ну, как? Вася, Васятка, Васютка.
Андрей	А я откуда знаю, что мужскими ласкательными именами женщин можно называть? Однажды ты с ней разговаривал по телефону, а я решил, что ты гомик. Только не знал какой…
Валерий	Во ты, дурень, так дурень!
Андрей	Это ты дурень, что девчонку по телефону оскорбляешь. А у меня с Наташкой все кончено. Не люблю, когда из себя недотрогу строят. Тем более, что у нее сын есть в деревне. Мама - и недотрога. Такого в наши дни не бывает.
Валерий	Ребёнок, возможно, от такого же повесы, как и ты. Может быть, тот сын тебя когда-нибудь докормит.
Андрей	Я и своего спиногрыза сделать еще в состоянии.
Валерий	А ты хорошо свою первую женщину помнишь?
Андрей	Помню… Ой, как помню… А вот, кто она, в глаза не видел и не знаю. А в памяти она у меня, словно это было вчера, и она, как живая…
Валерий	А что ты уже и с не живыми баловаться начал?
Андрей	Не придирайся к словам. Рассказываю, слушай.