-	Осень- это хорошо, а все остальное плохо, вру - не все, но дышиться тяжело, голова не поднимается, спектаклей нет никаких, и прозы нет, помогать, что ли друг другу… начать, раз нам всем так плохо. Дотянем до смерти… да ребята до смерти ! Не бойтесь. Наверное ЭТОГО не нужно боятся. Что ЭТО мы не знаем, но ЭТО будет и после ЭТОГО не будет того, что есть сейчас, поэтому вернемся к тому, что есть сейчас, это наша актуальная задача. Мы должны дотянуть до смерти, сохранив в себе, хотя бы остатки жизни. Умозрительно, но это примерно так.
-	А, что ты думаешь на предмет птиц?
-	Они летают.
-	Они летают, но не все.
-	И не всегда.
-	Часто летают.
-	Нет, не то, не то… Птицы летят на юг.
-	Не "на юг", а "к югу".
-	"Гусей унылый караван тянулся к югу…"
-	Гусей? Блядей… нет там не гуси были, там что-то другое.
-	Утей, что ли?
-	Иди в библиотеку, возьми книжку будем проверять.
-	И пива!
-	Не успел.
-	Не успел.
-	Вернемся к птицам.
-	Птицы летают.
-	Отстань. Почему люди не летают, так как птицы? Вот в чем вопрос.
-	Почему люди не летают так, как птицы…что? Летают. Вот и ответ. Если бы птицы не летали, летали бы люди. Надо перебить всех птиц.
-	И съесть - это вкусно.