Барский	Получал, получал.
Княжна Дарья	Я не видела, чтобы его приносили.
Барский	Прокофий принес. Брату, видишь ли, стало совестно за то, что не был на свадьбе, и он великодушно попросил у меня прощения. Я так же великодушно его простил.
Тугодумов	Что ты несешь? Какое прощение?! Ты вообще мое письмо получил?
Барский	Подыграй, осел.
Тугодумов	Аааа! Точно-точно! Запамятовал. Знаете, княжна, так ужасно себя чувствовал вчера, думал, на тот свет пора.
Княжна Дарья	А как теперь ваше здоровье?
Тугодумов	Как у быка! Нет. У двух быков!
Княжна Дарья	Я очень рада.
Тугодумов	Позвольте и у вас, дорогая княжна, попросить прощения за мой столь ужасный проступок.
Княжна Дарья	Ну что вы! Я на вас ни сколечко не сержусь!
Тугодумов	Вы просто ангел! Позволите ручку поцеловать? Ох, если бы ты знал, Барский, как мне иногда не хватает того, что теперь есть у тебя…
Барский	Это Малиновки то не хватает ?
Тугодумов	Опять ты все об имуществе да об имуществе… В жизни, может, и поважнее вещи есть!
Барский	Так от чего ж ты не женишься, коль есть?
Тугодумов	Свободой своей дорожу. Я ни от кого не завишу, никто не имеет власти надо мной…
Барский	…кроме твоего желудка. Больше чем уверен, что даже сейчас ты только и думаешь о том, когда обед.
Княжна Дарья	Как можно так беспричинно оскорблять человека?!
Тугодумов	Не переживайте, княжна. Я привык, всю жизнь так.
Княжна Дарья	Но это ведь неправильно!