Ватсон	Миссис Хадсон, вы не знаете, откуда здесь взялся этот предмет?
Миссис Хадсон	Бог мой, где вы его нашли?
Ватсон	Да вот тут, под кроватью.
Миссис Хадсон	Под кроватью? Ах, да, да, припоминаю: был тут с утра один странный посетитель. Он долгое время дожидался мистера Холмса, а потом как сквозь землю провалился…
Ватсон	И дожидался он мистера Холмса, конечно же, сидя на моей кровати?
Миссис Хадсон	Да, доктор, именно так. Сидя на вашей кровати.
Ватсон	Замечательно! Да уж! Ах, эта добрая старая Англия! Уютная квартирка на Бэйкер-стрит, милая гостиная, пылающий камин… Мой дом - моя крепость! Вы никогда не замечали, как тесно и душно среди этих стен? Но нет, что вы, не беспокойтесь! И здесь уже повеяло свежим ветром перемен!
Холмс	Не свистите в доме, Ватсон, это плохая примета. Денег не будет.
Ватсон	Уж кто бы говорил, Холмс! Повеяло, чувствуете, повеяло свежим ветром перемен! К чему все эти глупые великосветские условности? Заявляется посетитель, и не находит ничего лучшего, как развалиться в сапогах на чужой кровати.
Миссис Хадсон	Он не развалился, доктор, не выдумывайте, и не в сапогах! Он просто сидел и ждал мистера Холмса.
Ватсон	И данный предмет принадлежит именно этому образчику благородных манер?
Миссис Хадсон	Вы знаете, доктор, я точно не уверена, но больше просто не на кого подумать. Если только вы сами не притащили откуда-то эту гадость.
Ватсон	Я?
Миссис Хадсон	Хотя… Вы знаете, припоминаю! Он действительно передвигался на костылях.
Ватсон	Но позвольте, как же он мог в таком случае взять и уйти…
Миссис Хадсон	Ах, и не спрашивайте, доктор! Это был воистину странный гость!
Ватсон	Сумасшедший дом! Или вы со мной не согласны, Холмс? Эй, господин знаменитый сыщик! Все еще надеетесь вычитать в прессе что-либо интересное?
Холмс	Да, вы знаете, никак не могу оторваться.
Ватсон	Что-либо из криминальной хроники? Как вы можете это читать?! Не жизнь, а беспредел какой-то!
Холмс	Да что вы говорите! Привыкайте, доктор, привыкайте: жизнь у нас у всех одна - собачья. Что с вами? Я сказал что-то не то?