Андрей	Как там Калентьев? Еще не короновали? Это вам. За попытку уморить меня голодом. Сладкая месть.
Лена	Возьмите сейчас же! Андрей. С какой стати? Вам дали, вы и берите. Лена. Можно вопрос?
Андрей	Холост.
Лена	Не удивительно. Вопрос: что вы больше всего не любите в жизни?
Андрей	Тихо ехать, чистоплюев и беляши без мяса.
Лена	А по-моему, самое ужасное - это когда человек думает, что у всего человечества в данный момент точно такое же настроение, как у него.
Андрей	Ясно. Он не явился.
Лена	Представьте, он был!
Андрей	Что же тогда? Свидание хотя и состоялось, но..?
Лена	Вот именно «но»! Но до этого решительно никому нет дела. Даже знакомым и близким родственникам. До свидания!
Андрей	Ну вот! К вам с подарком, а вы… Даром подарков никто не делает, как говорит один мой беглый друг.
Лена	Знаете что?!
Андрей	Здравствуйте!
Лена	Мне нет дела ни до вас, ни до вашего друга!
Андрей	Беглого друга.
Лена	Его нетрудно понять.
Андрей	Хотите дать тягу? Не надо. Я не хочу думать о вас плохо.
Лена	Что вам от меня нужно?
Андрей	Девушки мне в общем-то улыбаются. А вы сердитесь. И это мне нравится.
Лена	А если я начну улыбаться, вы уйдете?