ОНА	Благовоспитанные кавалеры не заглядывают дамам в уши на первом же свидании!
ОН	Да я пока у вас только локти рассмотрел… а это всего лишь скороговорка…
ОНА	С совокупностью орфоэпических норм у меня всё в порядке, могу не напрягаясь как дикционировать, так и артикуляционизировать.
ОН	Даже если у вас были бы проблемы с речевым аппаратом, то вы спокойно могли бы разговаривать глазами - они же голубые, и реснички длиннее среднестатистической нормы.
ОНА	Ещё я моргать умею.
ОН	Этой скороговоркой я пытался вклинится в вашу шипящую игру.
ОНА	Играют дети…
ОН	А они сейчас спят.
ОНА	Я лишь нарушала тишину - нельзя молчать в тишине.
ОН	Это опасно.
ОНА	Это смертельно опасно. Тишина - самый главный враг всего живого и прекрасного. Как вы думаете, почему вымерли мамонты?
ОН	Сомнений быть не может - из-за наших предков, охотников верхнего палеолита.
ОНА	А вы бы лучше посомневались перед тем, как такую ерунду по ночам девушкам в парке рассказывать - так легко можно несварения желудка схлопотать.
ОН	Не люблю сомневаться.
ОНА	А зря! Сомнение для костей полезно - кальций с фосфором вырабатывает.
ОН	Я для этих целей, стихи хореем пишу.
ОНА	Я бы трёхстопный амфибрахий посоветовала, он более точно инфекционные очаги нейтрализует - словно молотом выбивает заразу из второго слога.
ОН	Учту. Так что там с мамонтами?
ОНА	Так десять тысяч лет как вымерли уже - поздно вы голубчик спохватились.
ОН	Меня аж до взмокшей спины волнует причина их такой скоропостижной кончины.