Кормилио	Это ты успеешь, это просто. И на спинку, и…
Рометта	Да, помню, помню, проходили "Камасутру". Чего ты опять вздыхаешь? А, ты снова за свое, старик!
Кормилио	Пред тем как падать как попало, неплохо б на лобик упасть.
Рометта	Опять ты про свою крестьянскую дичь! Сам молись, а меня не впутывай. Я девушка хоть и тихая, но вполне современная.
Кормилио	Послушай, дочка…
Рометта	Нет, это ты меня послушай. Вот ты бегаешь куда-то за город в какую-то катакомбу, я же тебя не выдаю, а станешь донимать своими нотациями - все расскажу папам.
Кормилио	Настанет день, когда сама захочешь упасть на лоб, да будет поздно.
Рометта	Ах, так. Тогда гляди, что я сейчас с тобой… Вон папы, вон они идут.
Кормилио	Пойду и я.
Рометта	Боишься?
Кормилио	Конечно! Герцог наш совсем рехнулся, и на эти темы шуток не терпит.
Бориссио	О, Рометта, ты уже готова?
Ильдарио	Ты хмуришься, что так?
Бориссио	Да, этот псих седой, опять небось ей дует в уши какую-то бредню. Что в этот раз?
Ильдарио	Ты выросла, и мне кажется, ему нечего делать в доме. Он считает себя природным человеком, так пусть отправляется на природу.
Рометта	Нет-нет, Кормилио приходил лишь как кормилец. Какой-то небывалый виноград купил на рынке, и пристал - попробуй.
Бориссио	Виноград не виноват.
Ильдарио	А мы, наоборот, по делу, если хочешь знать.
Рометта	Знать, знать, я - знать, ты - знать, и все мы - знать, а знать, она знатна, раз среди знати водится она.
Бориссио	Когда-то и считалки денщика были уместны, а теперь давай серьезно говорить.