Мария	Я прошу прощения, господин Фридеман, но выглядите вы неважно…
Фридеман	А чувствую я себя лучше. Спасибо за молоко, - вашими заботами только и жив.
Мария	Ну что вы, господин Фридеман…
Фридеман	Конечно, а то чем бы я питался? Музыка давно перестала меня кормить.
Мария	У вас очень приятная музыка…
Фридеман	Приятная?.. Какое странное определение музыки.
Мария	Я простая женщина, господин Фридеман, и не умею, может быть, выражать свои мысли правильно… Мне нравится ваша музыка.
Фридеман	Вы хотите доставить мне удовольствие своим незамысловатым комплиментом? Да, Мария? Признайтесь, это так?
Мария	Я много лет живу рядом с вами, с тех пор, как вы переехали в наш квартал, и никогда не обманывала вас, господин Фридеман. У вас очень хорошая музыка… такая трогательная…только… только, понимаете…
Фридеман	Что?..
Мария	Я не знаю, как объяснить… Она такая красивая, но в ней нет…