Гриндер1	Ну вот, не дал отдохнуть, сколько можно ходить? Мы по-моему уже всю Москву сегодня измерили вдоль и поперек…
Гриндер2	Да ладно тебе жаловаться, не видишь что ли, уже дождь начинается, пора домой, а то все опять грязные будем.
Гриндер1	Ага, а то как вчера, бросил меня в углу…хорошо Мама помыла…да еще кремчиком помазала.
Гриндер2	Смотри, а куда это мы идем, а?
Гриндер1	Не знаю, вроде дорога не знакомая, может это он опять, это, на свидание?
Гриндер2	Вполне возможно… Слушай, а тебе эта Лия нравится?
Гриндер1	Да как тебе сказать, вроде бы ничего, только туфельки такие глупые носит…
Гриндер2	Что правда, то правда.
Гриндер1	Не понимаю я этих людей, всё время куда-то спешат, торопятся… Никакого покоя, и всегда озабоченные такие, злые!
Гриндер2	Толкают друг друга, наступают на ноги…
Гриндер1	Ну а мы наступим, так наступим!
Гриндер2	А по-другому никак! Или ты их, или они тебя! А посмотри на эти лица!
Гриндер1	Куда приятней на грязные сапоги смотреть, чем на эти уродливые гримасы… И вообще, неужели так сложно хоть ради интереса им попробовать быть хоть чуточку добрее, улыбаться встречным, уступать места и всё такое…
Гриндер2	Да ты что! Это же люди! Вслушайся…ЛЮДИ!!!
Гриндер1	Ну-ну, живые существа, обладающие даром мышления и речи, способностью создавать орудия и пользоваться ими в процессе общественного труда…
Гриндер2	Какие мы умные… только сам-то понял, что сказал?
Гриндер1	Да какая разница, это все равно только определение, оно никого ни к чему не обязывает!
Гриндер2	Знаешь, одного не пойму, чем старше становлюсь, тем больнее я воспринимаю этих зверей, называющих себя человеками.
Гриндер1	Их никому никогда не понять, даже им самим! Им самим тем более.
Гриндер2	А сколько страданий, сколько чувств… никому не нужных, мелочных выражений. Чувства! Как умело они их скрывают от окружающих, как привычна им эта маска равнодушия…