Павел Федорович	Только вот неизвестно, как оно обернется… Чего только не пишут в газетах! Смутные времена. Чую недоброе… Каково нашим детям придется?
Александр	Павел Федорович, дозвольте совета у Вас спросить?..
Павел Федорович	Конечно, голубчик!
Александр	Как Вы посмотрите… если я дочери Вашей… руку и сердце предложу? Дозволите?
Павел Федорович	Отчего нет? За честь почту благословить. Человек достойный. Ее спроси. И с родителями твоими надо обговорить. Пора нам с ними познакомиться. Дело молодое, чего медлить?
Александр	Вот благодарствую! Я всей душой, Павел Федорович… Я с первой минуты… Не подведу.