Алена	Это вам… Мой подарок.
Васильев	Что это?
Алена	Мой дневник.
Васильев	Я не читаю чужие дневники.
Алена	Дело в том, что я писала его для вас. Это дневник и, одновременно, письма или письмо, адресованное вам.
Васильев	Не думаю, что это хорошая идея…
Алена	Я его писала почти целый год. Первые записи совпадают с первыми вашими лекциями… Античная философия, платоновская пещера, Аристотель, Гераклит, Плотин. Вы так увлекательно о них рассказывали, словно сами были с ними знакомы. Сначала я просто записывала свои впечатления от лекций, а потом…
Васильев	Что?.
Алена	Потом у меня появилось странное чувство, что я пишу все это для вас, и что вы когда-нибудь обязательно это прочитаете.
Васильев	Алена… давайте не будем все усложнять.
Алена	Именно поэтому я и хочу подарить вам эту тетрадь. Вы можете выбросить ее, можете, прочитать, можете положить на полку до лучших времен - это ваше дело. У меня только одна просьба: я бы очень не хотела, чтобы мой дневник прочитал кто-то еще. Вы меня понимаете?…
Васильев	Разумеется, понимаю, но разве я могу дать стропроцентную гарантию?
Алена	Я думаю, что вы его прочитаете за несколько дней, а потом просто уничтожьте - мне он больше не нужен.
Васильев	Вы очень странная девушка, Хартова…
Алена	Я рада, что вы, наконец, это поняли.
Васильев	Говорите, что любите меня, а сами - шантажируете… Да еще наступаете на больную мозоль. Это современный способ любить?
Алена	Нет, это скорее то самое отчаяние, о котором писал Кьеркегор в «Болезни к смерти»
Васильев	Вы и это читали?
Алена	И дневники его - тоже читала.
Васильев	Но они же не переводились на русский.