Ибрагим	На сегодняшний день в Сирии, на стороне террористов воюет около четырехсот граждан Казахстана. Если они вернуться, то предстанут перед судом.
Азель	Но возвращаются оттуда очень не многие…
Амирхан	За этой войной и за всеми революциями, которые прокатились по многим странам, так называемая «Арабская весна», стоят спецслужбы разных стран.
Чингис	Самым современным вооружением располагают боевики ИГИЛ. это оружие, под видом гуманитарной помощи, им поставляют со всего мира.
Ербол	В Сирии воюет большое количество различных группировок, так называемая - умеренная оппозиция. И у каждой группировки свои цели и свои спонсоры.
Фатима	И всё это выдаётся за истинную Исламскую Веру. Это бросает тень на весь исламский мир, чья религия, со времён своего появления категорически запрещает убийство.
Даляль	Вдумайтесь, стоит ли бросать своих родных и близких, свою Родину и ехать в далёкую чужую страну, отстаивать чужие интересы?
Сусанна	В нашей стране приветствуются все мировые религии и только в мире и согласии, можно построить светлое будущее.
Ибрагим	С вами была программа «Разберёмся» и мы его ведущие Азель.
Азель	И Ибрагим. Мы постарались показать вам весь ужас, который несёт в себе ИГИЛ.
Ибрагим	Стройте свой большой Дом, не покидайте своих родных, чтобы не пришлось говорить слова…