Михаил	Кайф!
Мария	А тележку тоже не бросаем?
Александр	Своих не бросаем, пленных не берем, на вопросы не отвечаем.
Михаил	Да, тележка еще пригодится.
Александр	Завтра на ней юбиляра катать будем. Да, Миша? Как вам, кстати, в ней, удобно?
Профессор	Тележка добротная, колесики ходкие: хоть сейчас иконку в руки - и милостыню собирай.
Александр	Честно говоря, не ожидал, профессор. Вас увидел - и сам развеселился. Перестройку, начало девяностых вдруг вспомнил: тогда почти так же одевались. Кто рокер, кто националист, кто со справкой из дурки - сразу и не разберешь. Да, времена студенческие, когда за ночь отрывной календарь на месяц вперед искуривали, а в литровой банке бычки…
Михаил	В томате. Ладно, ностальгировать можно долго. А прошлое само не воскреснет. Докурим и двинемся, что ли?
Ольга	Костя, а ты всегда такой сосредоточенный и молчаливый? Слова для стихов бережешь?
Константин	Не для плакатов же их беречь…
Ольга	Тогда я один тебе подарю. Так-то лучше! И дни рождения ты тоже, наверное, не любишь? Завтра не придешь?
Константин	Приду. Жизнь - это праздник. Куда деваться?
Ольга	Это мне нравится!
Михаил	Ну, слова не забыли? С Богом!
Профессор	Поехали!