Вера	Это не была лютая зима.
Ника	И тогда не было проливного ливня.
Вера	О несносной жаре тоже не скажу.
Ника	Это был тот самый, тихий и спокойный день, который оказался самым замечательным в моей жизни.
Вера	День, когда солнце, находящееся высоко-высоко в небе осветило мне…
Ника	Показало…
Вера	Нет… Подарило мне двух прекрасных, темноволосых девочек.
Ника	А лёгкий и приятный ветерок принёс их любящие взгляды, добрые слова и нежные объятия, …
Вера	И только тогда я поняла, что такое радость. Как же я рада, что у меня есть вы. Два самых очаровательных цветка. Я дала себе слово, что никогда вас не брошу, не оставлю. Я не хочу повторять ошибок своих родителей. Не хочу, чтобы вам было также страшно и одиноко.
Вера	А сейчас нам страшно и одиноко… Мама ушла от нас…
Ника	Да нет, не ушла, она скоро придёт. Не переживай ты так…
Вера	Там ведь так опасно…
Ника	Ну не знаю. Я там не была. Ничего не видела. Ничего сказать не могу.
Вера	Ты обманываешь. Видела!
Ника	Нет, с чего ты взяла?
Вера	Ну, признайся.
Ника	Что такое? Я не ходила туда!
Вера	Не ходила, но…
Ника	Что?
Вера	Не признаешься мне, спрячу твою гитару.