МИША	Да, увижу, что Ленка с кем-то танцует, - пол Москвы сразу все. Сейчас другие возможности.
КАПА	Потом говорят молодежь: «Ладно уж, пусть она с тобой танцует, никто не приглашайте Капу, лишь бы свет был, да танцы». Ох и ревнивый ты был.
ЛЁНЯ	Ревнивый? Уж кто из нас ревнивее - надо еще поглядеть. Не помнишь, отчего я хромать начал?
МИША	Тебя же бык боднул. Ты мне сто раз эту историю рассказывал.
ЛЁНЯ	Как же, бык. Вон он, этот бык.
КАПА	Хромаешь ты от своей глупости.
ЛЁНЯ	От твоей ревности. Кто в меня из ружья отцовского стрелял?
МИША	Серьезно, баб? Что за жесть?
КАПА	А нечего было на танцы с Любкой соседской ходить.
ЛЁНЯ	Так ты же со мной не пошла. Обиделась непонятно, на что.
КАПА	Твой дед еще тот обманщик был.
ЛЁНЯ	Не обманщик, а находчивый.
КАПА	Ишь, какой находчивый. Сказал, что ночевать ему негде в городе, лишь бы у нас с крестной Марусей остаться. Помню я, как ты прыгал на остановке возле нашего дома. Маруся пожалела тебя, впустила. А потом узнала я, что тетка у него живет в соседнем доме.
ЛЁНЯ	Сама в город переехала работать, а я хотел тебя почаще видеть.
МИША	Почему переехала?
КАПА	Потому что всё меня возили пьяные шофера из их Колхоза, и у меня за полгода трижды было сотрясение мозга! Влетим где-нибудь, вылечу прямо через окошко.
ЛЁНЯ	Но ведь палить из ружья - это не дело! Это все подружки взбаламутили ей голову.
КАПА	А что я должна была подумать? Прибежали вечером ко мне девки: «Ленька то твой», - говорят, - «с Любкой танцует». Ну, я больно обозлилась.