Бродов	Дай помогу тебе.
Пшенов	Я сам.
Орешкин	Пускай повесит, ему легче. Присаживайся сюда, к столу.
Пшенов	Значит, так живете… Вроде ничего…
Орешкин	Начальниками станем, будем жить лучше.
Бродов	Не жалуемся.
Орешкин	Кабинет на две койки, стол имеем. Еще бы нам скатерть- самобранку, тогда, Ваня, хоть каждый день приходи.
Пшенов	С удовольствием заглядывал бы чаще, только здоровье малость не то… Годков меньше вашего было мне, когда с войной познался.
Орешкин	Не расстраивайся, Ваня. Сейчас подкрепимся.
Пшенов	Я по делу зашел.
Орешкин	Знаем. Делу помехи не будет. В выходной съезжу в деревню, мои кабанчика закололи. Сало уж на исходе.
Пшенов	Ничего не надо.
Орешкин	Ты у нас гость - и не спорь.
Пшенов	Бродов, я тебе вот что сказать хочу…
Орешкин	Знает он все. Напишет. Сегодня иль завтра это уж как договоритесь.
Бродов	Помолчал бы ты лучше.
Орешкин	Молчанка - не моя пластинка.
Бродов	Иван Филиппович, жинка твоя, наверное, столько языком не пулеметит, как парень этот?
Пшенов	Я тебе вот что скажу, Бродов: выбил ты меня с дорожки наезженной…
Орешкин	Ты у нас гость? Гость. Мы тебя соответственно встречаем.