ШУРИК	Беллочка, мне таки дали в парткоме характеристику в ОВИР.
БЕЛЛА	Ты что, убил у них на глазах парторга?
ШУРИК	Привет, а кто бы мне тогда ее подписывал? Просто этот идиёт решил, что я еду по турпоездке в ГДР, назло Штерну. Я не стал его разубеждать.
ЛИБМАН	Риммочка, опять заходил ваш Косик.
РИММА	Мосье Либман, это не мой Косик, сколько раз в день вам надо повторить, что мы расстались?
ЛИБМАН	Ой, я тебя умоляю, знаю я эти "расстались", Косик такой хороший мальчик, а какая семья.
РИММА	Ну так и берите его себе, раз он такой хороший вместе со всей его семьей.
ЛИБМАН	Ну всей - не всей, но его маму я бы таки взял, вместе с его папиной должностью. Но кто ж мне даст?
БЕЛЛА	Римма, кто тебя смотрел и рассказал за беременность?
РИММА	Козакевич.
БЕЛЛА	Ха, нашла к кому пойти, он же беременность от радикулита не отличит.
РИММА	Но ты же говорила, что он твой лучший ученик и уже доцент?
БЕЛЛА	Мало ли что я говорила. Когда не надо ты таки да слушаешь маму, чтоб ты во всем другом так меня слушала.
РИММА	Так ты таки была права, такой хороший специалист, и приятный человек. Между прочим, он предложил мне сделать аборт совершенно бесплатно и ничего тебе не говорить, чтобы ты не нервничала.
БЕЛЛА	Скажи своему Козакевичу, что если он, хотя бы приблизится к тебе с такой мыслью, я сделаю ему обрезание ржавым скальпелем, и по самые уши.
ЛИБМАН	Беллочка, ваша Риммочка беременная?
БЕЛЛА	Иосиф Рувимович, откуда такие познания в гинекологии?
ЛИБМАН	Просто у вас была открыта дверь, и я все слышал.
РИММА	Так вы имеете вопрос или вы имеете тонкий слух?
ЛИБМАН	Я имею оба два и еще тонкий нюх до всяких неприятностей. И знаете что я вам скажу, детей таки да надо поженить.