Он	Был.
Она	Хороший ответ, объемный… Сразу видно, что ученик готовился… Теперь подробнее… В какие игры, мы, играли в школе?
Он	В футбол.
Она	Тоже хорошо, тоже развивает, определённые части тела… с девочками дружил?
Он	Да.
Она	Целовался?
Он	Нет.
Она	Прекрасно. Великолепно. Полный абзац… Ты честный?
Он	Стараюсь…
Она	Заметно… Не удивлюсь, если узнаю, что передо мной "шпиён" из Гваделупы с тайной миссией спасти Россию от вируса дурости и отремонтировать наши дороги… Короче, розыгрыши закончились? Ты со своими дружками ментальными, надо мной не прикалываешься?
Он	Да, они-то здесь при чём? Они же ничего об этом не знают…
Она	Откуда ты знаешь?
Он	Ну, это же мои проблемы… Я же не ору об этом по утру на разводе…
Она	А ты думаешь, об этом надо орать? Безногому уже не надо кричать, что у него кое-чего в организме не хватает…
Он	Инвалиду хорошо… А что делать, когда душа болит?
Она	Лечить. Всё, что болит, надо лечить. Если болит, значит есть… Это хорошо… Этому надо радоваться… Страшнее, когда ничего уже не болит, значит, всё… здоров… Окончательно и безвозвратно… Аттестат с тройками?
Он	Без.
Она	Ну, конечно, мама дома. Мама рядом…
Он	Мама уже работала. Отец от нас ушёл, когда я в седьмом учился…
Она	К другой?