Пожилой официант	Ваш коктейль, сеньор.
Предбывший	Что-то сегодня шумновато. Опять разыскивают очередного врага нации?
Пожилой официант	Да, сеньор.
Предбывший	И кого же на этот раз?
Пожилой официант	Точно не знаю, но, по слухам, ищут бывшего президента Саваджии.
Предбывший	Подожди… Это тот, который боролся за демократию?
Пожилой официант	Да, сеньор.
Предбывший	И даже ухитрился получить деньги на её построение?
Пожилой официант	Совершенно верно, сеньор.
Предбывший	А потом, решив, что эта задача слишком трудна, благополучно с этими деньгами исчез. Так?
Пожилой официант	Вы абсолютно правы, сеньор. Теперь у них новый президент.
Предбывший	И какая же у этого программа?
Пожилой официант	Порядок и национальная гордость, сеньор.
Предбывший	Ну, с порядком более-менее понятно: ввёл комендантский час, закрыл единственную радиостанцию и конфисковал что- нибудь из ещё не конфискованного - вот тебе и порядок. А с национальной гордостью ведь посложнее будет?..
Пожилой официант	Дредноут, сеньор.
Предбывший	Что за дредноут?
Пожилой официант	Старый немецкий дредноут 1915 года постройки. В последнюю войну был брошен командой в порту Саваджии. С тех пор стоял у них на приколе как национальное сокровище.
Предбывший	Ну так и при чем тут этот новый?
Пожилой официант	Он сумел выиграть выборы, обещая восстановить корабль и отомстить врагам своей родины. День, когда это корыто сумело отвалить от пирса, теперь у них государственный праздник - День национальной гордости.
Предбывший	Тогда всё понятно. А теперь он явился на этой калоше к нам на рейд, навёл на город орудия главного калибра и просит вернуть главного врага нации вместе с его банковским счётом.