Орлова	Не говорила я такое! Это неправда!
Роза Филипповна	Сказывай! Сейчас сидит - сама невинность. Вона какая - в трауре вся, в чёрмном. Что же одна-то заявилась? Пошто хахалей своих не прихватила?
Орлова	Да как вы можете такое говорить?
Роза Филипповна	Видели бы вы, люди добрые, как она на него криком изошлась! Ножкой-то топала! До инхфаркта довела… Серёженьку! Я его тода насилу выходила!
Орлова	Это неправда!
Глухоревская	Вы угрожали своему мужу?
Орлова	Да нет же! Я ему не угрожала! Это неправда! Да, последние полгода мы вместе не жили, но у нас остались хорошие отношения. А последний месяц мы вообще не виделись. Два раза созванивались, но потом он пропал.
Глухоревская	Хорошо. А почему Сергей Николаевич Орлов оформил на вас квартиру?
Роза Филипповна	Так вот я и говорю. Насела она на Серёженьку с квартерой-то с этой. А так получилось, что ближе-то меня у него и нет…
Глухоревская	Вы ему кем приходитесь?
Роза Филипповна	Выходит, самый близкий человек…
Глухоревская	Говорите по существу! Родственница вы Орлову или… кто вообще будете?
Роза Филипповна	Оно ведь как в жизни бывает. Чужой человек иной раз ближе родных становится. Любили мы друг друга больше жизни…
Орлова	Что вы несёте?! Вы же ему в матери годитесь!
Глухоревская	Значит, вы ему чужой человек?
Роза Филипповна	Какая же я чужая? Я же говорю…
Глухоревская	Хорошо. Как давно вы знали Сергея Николаевича Орлова?
Роза Филипповна	Да уж давно. Давно, голубушка.
Орлова	Полгода назад непонятно откуда взялась. Аферистка она, тут и думать нечего. Такие вот ушлые особы выискивают одиноких мужчин и квартиры у них отнимают.
Роза Филипповна	Да что ж ты плетёшь?! Гореть тебе в аду!