Сергей	Я влюблен, а любовь делает людей сумасшедшими, кстати, это ваши слова.
Виктор	Да. Поверь, я тебя очень хорошо понимаю, но не надо кричать.
Сергей	Ни хрена вы, Виктор Иванович, не понимаете.
Маргарита	Сергей, оставь бутылку, достаточно. Тебе будет плохо.
Сергей	Хуже чем есть, не будет. Виктор Иванович, вы украли у меня Вику, вы убили мою мечту, вы перечеркнули мое будущее.
Вика	Как приятно, когда за тебя дерутся мужики, правда, мама.
Виктор	Сергей, нельзя украсть то, что тебе принадлежит.
Сергей	Опять ваша философия жизни, все надоело! Конечно, она вам пренадлежит… Вы же не виноваты, что Бог ее вам послал … И так далее.
Маргарита	Ребята, успокойтесь. Весь город слышит, что вы ссоритесь, а ваша ссора, пустое место.
Вика	Мама, не мешай, пусть ссорятся на здоровье.
Маргарита	Еще подерутся, смотри, как глаза кровью поналивались.
Виктор	Сергей, я вижу, что ты влюблен в Вику, это хорошо, успокойся.
Сергей	Неужели заметно? Да вы что? Не может быть.
Виктор	А она тебя любит? Скажи, ты любишь его?
Сергей	Я ей не нужен, я бред, страшный сон! Она вас любит! Вы не понимаете? Вас!
Виктор	Это не возможно, по одной простой причине. Дело в том …
Маргарита	Виктор, не смей, слышишь! Подумай о Вике, я очень за нее волнуюсь, столько времени прошло.
Виктор	Я тоже за нее волнуюсь. Ты видишь к чему мы докатились. Будь что будет, пусть Вика меня простит. У нее вся жизнь впереди, а мы, уже как- нибудь разберемся.
Вика	Да, что такое? Одни загадки вокруг.
Сергей	Кто бы говорил, ты сама, огромная сложная загадка, но кажется Виктор Иванович, знает ответ.