Он	Ей нужны отношения. Тургеневская девочка, которая хочет любви. Обожаю таких. Ненавижу таких. Пальцы ломкие, чувства крепкие. Сильная, трахается на износ, горой пойдет за своего мужчину. Любить его будет до смерти, защищать, ужины готовить, обнимать до хруста костей. Будет просить любить ее так же, а я не смогу, ведь я э-э-эмоциональный калека. И тогда, помучавшись со мной, как со своим псом, пару дней, недель, лет, уйдет, бросив меня на обочине. А я там, на обочине, буду понимать, что без ее глаз и ключиц все стало бесполезным, серым, пить снова начну, как после той, потом дуть, потом прощай жизнь и карьера. А потом мысли о том, с кем она там, как она там. Желание взять ее на столе и спрыгнуть с подоконника, потому что на столе ее берет кто-то, но не я. Надо заблокировать ее. Надо посмотреть футбол.
Она	Канадец был милый, симпатичный, с улыбкой очаровательной, только не он. А какая вообще тогда разница? Ну, я старалась - пила вторую пинту, пыталась футбол смотреть. «Ты за кого» - вдруг написал он. «За Англию, конечно» - ответила я. «Колумбия пройдет» - сказал он. Да брось, подумала я, и сказала ему, что это ЧМ пенальти 2018. «Спорим» - спросил он и я завелась. Потому что я телец - да, я верю в гороскопы, а тельцы от споров с ума просто сходят. Короче, мы поспорили на бутылку рома, потому что я пират. Пришло время пенальти, как я и обещала, и рядом сидел Канадец, и он что-то болел, кричал, шутил, а я только и успевала, что с каждым заброшенным отвечать ему. «Давай, покупай, малышка» - написал он и я подумала, что это так странно - я не знаю где он и кто он, по сути, но ощущение, что он стоит напротив и… Какая-то дикая связь. Обожаю, когда меня называют малышкой. Он все знал, все чувствовал. Англия выиграла, конечно. Я победила. Правда еще не знала, что проиграла.
Он	Ненавижу проигрывать. Никогда не умел. Тем более девке, которая первым же сообщением дико меня отбрила. Тем более телке, которую я так хотел, что думал о побеге. Где она, с кем она? Зачем бесит меня так? Нужно было пойти в магазин. Послушать Дрейка. Она тоже любит дрейка, а дальше что?
Она	«Для меня гимн Англии - это Born Slippy» - написал он и я подумала, что отдаться на второй день знакомства не такая уж и плохая идея. Моя главная проблема в том, что я верю в знаки, судьбу. Папа меня с детства приучил к Underworld, но его мало кто знает. Какова вероятность, что знает он? Нулевая, однопроцентная. Какова вероятность, что я смогу не думать о нем? Еще меньше. Пару недель назад я написала письмо, ну, типа, какого мужчину хочу. Там критериев то на пару страниц и он по всем попал. После того, что в моем сердце оставил предыдущий - мой лучший друг, который совсем не собирался меня любить, хоть я и думала, что будет - этот должен был меня спасти. Он же не станет вести себя так, если не хочет со мной отношений? Правда?
Он	Правда, что ли? Татухи у нее. Обожаю татухи, ничего с собой поделать не могу. Хочется потрогать. Татухи. И ее. Ну, я и спросил, а она вдруг давай мне записывать длиннющие сообщения, и голос там ее такой смешной, детский, шепелявый немного, и она там давай рассказывать про татуировки свои, про то, как жила в Англии, про все, вообщем. И я сидел, слушал и понимал, что тону. Ну, типа, натурально тону. Моя главная проблема в том, что я не верю в знаки, судьбу и всю эту муть. Я практик - до мозга костей, я реально не буду вписываться в историю, если не продумаю на все сто, чем она кончится.