МАША	А вам теперь не скучно? Без боев?
ОН	Мне? Скучно… я вообще человек такой… энергичный … и честно говоря, там все ясно было, понятно… враг, где свой… там скучно не бывало МАША. А у вас ранения были?
ОН	Много… я контужен был два раза, семнадцать дней без сознания лежал…но я счастливый… очень счастливый… я просто везучий… я вырос в горах, занимался альпинизмом… для меня горы - ну я вот как рыба в воде… я читал рельефы, я знал, где можно быстро пробежать, а где будешь долго бежать… а есть такие, которые в горах не выдерживают… переход 72 километра, да еще - высота, да еще все вещи на тебе, некоторые солдатики так прямо падали - и все…
МАША	А вы были в плену?
ОН	Нет… если солдат был в плену… то он уже не может быть ни… героем, ни офицером, ни коммунистом, как раньше МАША. А чего такого-то?
ОН	Нет, вы не понимаете… почему ТЫ сдался в плен?
МАША	Да в в плен можно и без сознания попасть ОН. Почему ТЫ сдался в плен?
МАША	Да можно без сознания…
ОН	Почему ТЫ сдался в плен?
МАША	ну хорошо…
ОН	Вот меня приучали всегда с собой гранату носить… убить себя тяжело, а взорвать легко…
МАША	А если забрали все?
ОН	Кто забрал? Вы что!? Солдат даже убитых на поле боя никогда не оставляют… отбивают всех, забирают… всегда… не, не знаю, может очнулся… а ты…, но должен вскочить, вцепиться в глотку, из последних сил…