Антон	Алло, Никит.
Никита	Папа, мы победили! Это был самый захватывающий матч, который я видел! 2:1! И знаешь, кто забил? Нападающий Корнеев!
Антон	Что? Корнеев?
Никита	Да, папа, я не ожидал от него такого! Он игрок, так себе. Словно одолжение болельщикам делает.
Антон	Да-да, мы с тобой думали, что он тот еще, кривоногий. Но тут наконец- таки научился играть. Я вспомнил его перед Афганом.
Никита	Видишь, пап, может он испугался, что его вместе с тобой на войну заберут? И стал играть хорошо.
Антон	Сынок, война уже закончилась. Кстати, а насчет бабушки сказал?
Никита	Да. Мама сказала, что мы никуда не пойдем.
Антон	Дай ей трубку. Алло, Оля? Слушай, давай с тобой тихо и мирно поговорим?
Ольга	Хорошо.
Антон	Можешь сегодня привести Никиту к бабушке? Ей сейчас очень не здоровится, она хочет видеть внука.
Ольга	Нет, Антон. У нас и так полно дел.
Антон	Нет? Почему?
Ольга	Да потому что у нас другая семья, Антон! И у нас теперь другие бабушка и дедушка.
Антон	Что значит «другие»? Я тебя прошу, не превращай мою маму в какую-то старую чужую женщину. Она родная бабушка моего сына! Сделай одолжение, подними свою задницу, проводи Никиту до мамы! Я скажу тебе адрес больницы.
Ольга	Ты можешь нас забыть, Антон.
Антон	Заткнись. Ты по-хорошему не понимаешь что ли? Слушай, объясни мне, почему так все вышло? Я думал, что сейчас приеду домой, увижу вас, обниму сильно-сильно, расцелую до безумия, и мы будем всегда рядом. Я, ты и Никита. У нас начнется новая жизнь.
Ольга	Нет, Антон. Я понимаю, что ты военный человек, офицер. Тебя отправляли служить на разные точки, я и маленький Никита ездили с тобой то туда, то сюда. Никакого постоянного места жительства! Мы только-только привыкали к тем квартирам, коммуналкам! И тут приходил приказ! И снова новый город… Ты понятия не имел, нет! Тебя даже не интересовало то, с какими проблемами мы сталкивались, сколько ушло на это сил, здоровья, денег, в конце концов! Даже когда у тебя было свободное время, ты не оставался с нами, ты постоянно уезжал со своими начальниками на охоту, на рыбалку. Отдыхал! Пил со своими сослуживцами! Когда реально было плохо и трудно, тебя не было рядом. Началась война в Афганистане. Скажи мне, что ты там делал? Для кого ты там воевал? Зачем вы там все были? Я так больше не могу, Антон. Сейчас со мной человек, который любит меня, он рядом со мной и не бросит в трудную минуту.
Антон	Все, дорогая. Я буду теперь рядом, поверь! Я люблю вас. И хочу, чтобы вы меня приняли.
Ольга	Антон, можно я задам тебе вопрос? Если после Афганистана тебя снова отправят на горячую точку. А я в этом не сомневаюсь. Ты поедешь?