Лейла	О нет. Только не это. Опять плевки с колокольни униженья.
Алиса	У меня с собой есть колонка блютуз, так что можно включать музыку с телефонов.
Соня	Я хочу станцевать. Вместе с Меланией.
Мелания	Не буду я с тобой танцевать.
Соня	Мелан, ты чего?
Мелания	Да ничего, просто ты танцуешь коряво.
Соня	А ты прямая видимо, как стебель колоса…
Алиса	Ну начинается… Девочки, не ссорьтесь.
Кирилл	Я на скрипке сыграю.
Лейла	Хех, какая скрипка? 21 век на дворе. Это уже давно не модно.
Алиса	Погоди, Лейла. Кирилл, ты конечно молодец, что занимаешься скрипкой, но это реально скучновато будет. Мы должны зажечь.
Кирилл	Ничего не скучно. Классика во все времена актуальна. К тому же, бывают разные формы игры на скрипке.
Лейла	По мне, так они все заунывные.
Соня	А я поддерживаю Кирилла и считаю, что такие номера тоже должны быть.
Мелания	С транспарантом ещё выйди на улицу и кричи во всё горло.
Соня	Вот и выйду.
Мелания	Вот и выйди.
Соня	И буду кричать, что не дают свободу выбора.
Мелания	Ну и кричи. Если родители готовы потом тебя вызволять из «обезьянника» и штраф платить.
Алиса	Народ, прекратите этот балаган. Насчёт скрипки - подумаю. Так, Соня, а что ты хотела танцевать?