Фаина	Угу.
Вера	У маво Вани вот Света опять беременная, пятым. Им бы ещё родить, авось и на квартиру накопят.
Фаина	Так у тебя вроде у Кати пятеро?
Вера	Да какой там, трое пока. Все чего-то работу ищет, учится. Деньги тянет из меня, а они откуда у меня, деньги то? Самой нужны. Вот получка была четыре тыщи, и куда с ней? А вот родила бы Катюха то, и мне бы легче.
Фаина	А муж то её с ней?
Вера	У какой-то бабы живет. Но это ихнее дело, пусть разбираются как хочут. Катька то все разводиться хочет, а я ей и говорю: « Негоже бабе без мужика быть! Срам же какой! кому ты одна че докажешь!? Можно и потерпеть!», а она мне «плохой, ни такой!». Глупая, че с неё. Жить не умеют. Все их учить надо.
Фаина	Угу, и то правда. Колька вот мой приехал, и не знаю как с ним быть.