Стас	Неприятно. По дороге новые куплю. А с твоим котом, еще разберусь?
Мария	Что же ты пристал к этому коту? Это уже наш кот. Мы теперь одна семья: ты, я и кот. Кот - наш общий питомец, общий любимец.
Стас	Раз у нас квартира будет общая, то и права жителей этой квартиры будут равными.
Мария	Вроде того. Это ты к чему?
Стас	Значит, я имею право на своего питомца.
Мария	Какого еще питомца? Ведь у нас уже есть один питомец.
Стас	Кот не мой питомец. Он только тебя любит. Я заведу своего.
Мария	Стас.
Стас	Я опаздываю.
Мария	Не позавтракаешь? Согрею пельмени.
Стас	Спасибо! По дороге в «Макдональдс» загляну.