Денис	Это случилось сегодня?
Женя	Нет Денис: Вчера?
Женя	Да Денис: Ты был на улице?
Женя	Нет Денис: Дома?
Женя	Нет Денис: На работе?
Женя	Да Денис: Ты кого-то встретил?
Женя	Да Денис: Сослуживца?
Женя	Нет Денис: Ну про откат я уже вчера загадывал.
Женя	Не, это про другое.
Денис	Кого-то встретил из наших покупателей?
Женя	Нет Денис: Судя по твоей физиономии это была девушка?
Женя	Да Денис: Хорошенькая?
Женя	Очень Денис: Ты с ней заговорил?
Женя	Нет Денис: Почему?
Женя	Это неправильный вопрос.
Денис	Так ты с ней не заговорил, но ты с ней познакомился?
Женя	Не сразу Денис: Это связано с работой?
Женя	Нет Денис: Ты ей лучезарно улыбнулся и она молча написала тебе на груди свой номер телефона?
Женя	Нет Денис: Так, ты увидел девушку, она тебе понравилась, не хочешь же ты сказать, что ты стал ее преследовать как маньяк?
Женя	Почему как маньяк?