Антоний	Какие же тебе по вкусу?
Клеопатра	Можешь надеть свой плащ. И это чучело льва тоже.
Антоний	Что ж, теперь твоя очередь снять с себя твою накидку, да и пеплос заодно. Любопытство за любопытство.
Клеопатра	Ты смеешь… ты посмел?!
Антоний	Женщине скромность и целомудрие приличествуют больше, чем мужчине. Ты оскорблена? Или боишься?..
Клеопатра	Ты не стоишь ни моего гнева, ни страха.
Антоний	Может быть, я стою твоей любви?
Клеопатра	Ты наглец!
Антоний	Ты мне нравишься.
Клеопатра	Тебе ведь нравятся смазливенькие.
Антоний	И все другие - тоже. Но ты не из них. Ты - Клеопатра.
Клеопатра	Что это значит - Клеопатра, знает лишь один человек на свете.
Антоний	Но ему приходится так часто диктовать письма, указы, эдикты… Я же - свободен.
Клеопатра	Свободен - от чего?
Антоний	От всего. Когда я этого хочу, разумеется. Но хочу я этого всегда. От дел, обязанностей, забот…
Клеопатра	И даже от самого себя?
Антоний	Прежде всего - от самого себя.
Клеопатра	Значит, тебя - нет.
Антоний	И тем не менее я - перед тобой. Хочешь - пока он диктует свою волю всему миру - я покажу тебе Рим? Не этот - самодовольный и приличный. Другой. Мой Рим - ночной, буйный, веселый?
Клеопатра	Я уже пресытилась Римом.