Аксинья	Сегодня ходила в кино. И так забавно смотрела фильм: всю картину расчленяла на точки зрения. То показывали с точки зрения влюбленных, то их матерей, то с точки зрения отчима. И всю концовку показали с точки зрения отчима. Это ведь меняет совсем все, понимаешь?
Даша	Я считаю тебя интересным человеком. Ты одна красишь ногти в зеленый цвет. Я тоже буду. Ты смотришь короткометражки перед сном? Я тоже буду. И туфли у тебя красивые. Я куплю себе такие. Очень хорошие. Еще мы обсудили тут с подругой твою личную жизнь - бросай своего парня, это правильно.
Аксинья	У тебя какие-то проблемы?
Даша	Да. Мише перестала быть интересной жизнь.
Аксинья	Что будешь делать?
Даша	Верну ему смысл жизни. Слушай, а я тебе рассказывала тут о Насте-то последние новости? Она ж в Норвегию собралась! Я вот вообще удивляюсь, куда она поедет. Она не работает! Она должна всем! И соседке! И своему жениху! И его маме. И еще куда-то собирается. У меня и в мысли бы не пришло взять деньги у матери своего молодого человека! А она едет куда-то!
Аксинья	Чего ты так за нее волнуешься?
Даша	Да просто. Так легкомысленно ко всему. Я бы так не сделала.
Аксинья	А ты едешь куда-нибудь летом?
Даша	Да, мы с Мишей едем. Правда, у него денег нет. Но я попросила папу, мы оплатим ему поездку. А ты куда-нибудь едешь?
Аксинья	Нет.
Даша	Слушай, а сходи с нами в кино. Ты такой интересный человек. Только сеанс какой-нибудь не самый дорогой. Мне еще за Мишу платить. У него сейчас трудности.