Надя	Послушай, Дик, но если ты тот, кем себя считаешь, почему тебе этого… Темнолицего… Ну, словом, ты понял?
Дик	Понял. То не нужно.
Надя	Но ведь ты… этот… воин, или что-то в этом роде?
Дик	Я не воин, я рыцарь.
Надя	А в чем разница?
Дик	Рыцарь - это одновременно и священник, и властитель и воин в одном лице.
Надя	И что?
Дик	Священник неустанно следит за тем, чтобы все, что делается, делалось к славе Господней.
Надя	А властитель?
Дик	Властитель, хотя и зовется властителем, сам подвластен священнику, и применяет свою власть только там и так, как узнает от него.
Надя	А что же тогда воин?
Дик	А воин приводит в действие истину одного и власть другого.
Надя	Так, это понятно. Но ведь я в книгах читала: где рыцари, там любовь, дама сердца и все такое. Где же здесь место любви?
Дик	С любовью особо. Она не есть наше свойство, она все проникает, все оживляет, но она - не наша.
Надя	Ты хочешь сказать, у нас нет любви?!
Дик	Нет, я не про то. Вот, представим, ты разожжешь костер. Зависит это от тебя?
Надя	Конечно.
Дик	Можешь раскочегарить его до небес, а можешь дать погаснуть.
Надя	Могу.
Дик	Правильно, можешь. Но огонь никогда не был твоим. Он изначально таился в твоих дровах и спичках. Просто тебе удалось вызвать его наружу. Вроде бы как ты его уговорила. Огонь - дар богов. Миф о Прометее помнишь?