Зинаида Олеговна	Эдюсичек, шо это ты напридумал? Люди годами встречаются и не женяться, а ты вот так раз и все!
Эдик	Мама, не начинайте. Вы сами говорили, что с папой у вас все скоропостижно случилось. Есть любовь одна на миллион, порадуйтесь за меня.
Остап Остапович	Зина, это ж как молния - ударит и все!
Зинаида Олеговна	Знаю я вашу современную молнию. Она не от сердца, а от батарейки. Поиграет две стороны да и кончит. Наша скоропостижная любовь, сынку, случилась в то время, когда абортов не делали.
Остап Остапович	Тьху, шкафа старая! Кто тебя за язык тянет?
Эдик	Мама, разве вы меня не хотели?
Зинаида Олеговна	Хотела, сынку. Но не те времена были. Беднота, знаешь, кушать нечего. Некак выбирать было. А у тебя есть выбор. Она, та твоя барышня, денег наших хочет.
Эдик	Мамуся, она любит меня. Да и мы с ней как две половинки одного целого - все, что я скажу она понимает как никто. И про гармонию и про пилораму…
Остап Остапович	Шошошо там про пилораму?
Зинаида Олеговна	А я про шо? Вчера познакомились, а она уже все про пилораму нашу понимает.
Эдик	Ой, мама, ну шо вы гэто, как гэто самое!
Зинаида Олеговна	Не гэтосамкай мне тут!
Остап Остапович	Не гэто! Самое! Тихо! Кто-то в двери стучит!
Эдик	Мама, гэто она! Ростик! Открывай!