Горислав	Да, вот присматриваюсь пока.
Иннокентий	Понятно. А тут вот у меня сборник новый и кассета - стихи классиков читаю.
Горислав	Хорошо, хорошо, я послушаю.
Иннокентий	Ну, спасибо заранее. Иннокентий.
Горислав	Горислав.
Иннокентий	Имя какое необычное. «Горе» и «слава».
Горислав	Не знаю, как там насчёт славы, а вот горя уже хлебнул, пообщавшись с Бивневым.
Иннокентий	И Вы тоже? А мне он как-то сказал, что единственное достоинство моих стихов - это то, как я их читаю. Я ведь, знаете ли, бывший актёр. Выступал не хуже партии Бивнева. Тоже мечтаю создать поэтический театр.
Горислав	Поэтический театр?
Иннокентий	Ну да. А что мы хуже что-ли?
Горислав	Любопытная идея.
Иннокентий	Правда? Если интересно, можем встретиться, пообщаться. Ко мне можно заглянуть на чай. У меня всегда есть чай, сахар. Я тогда свой телефон запишу здесь, на сборнике. Вот. Тут сборник мой новый, а на кассете это я стихи классиков читаю. Ладно, рад был познакомиться. Пойду тогда. Иннокентий.
Молодой критик	Познакомились?
Горислав	А он тоже из вашей партии?
Молодой критик	Он? Я тебя умоляю!
Горислав	Не понял.
Молодой критик	Вокруг нашей партии много вьётся людей, которые как бы нигде, но как бы около нас. Это один из них.
Горислав	Он вправду бывший актёр?
Молодой критик	Лично я считаю, что не существует бывших актёров, равно как и бывших поэтов или художников.
Горислав	Он подал интересную идею…