АЛЕНА	Ай, молодец! Ай, как чувствуешь, что женщине от тебя надо! Эх, поиграла бы я с тобой в ролевые игры…
ПРОВОДНИК	Да какие там игры на старости лет? Наигрался я уже четыре раза! Какая жена выдержит, когда сутками в поезде катаешься? Да еще бзик у вас, у баб такой: вечно ревнуете, думаете, что каждый проводник только и имеет себе на уме, как бы трахнуть пассажирку помоложе да посочнее жены… А то и двух за ночь, если предоставится возможность…
ТАМАРА	А что, между нами, недевочками, говоря, бывало, что не одну пассажирку за ночь трахал?
ПРОВОДНИК	Всякое бывало-то… В молодости особенно, еще до женитьбы. Некоторые дамочки, промежду прочим, и сами до молоденьких проводников охочи… А как женился, зарок дал и будете смеяться, не изменял!
ТАМАРА	А раз такой весь правильный, че ж тогда не первый раз замужем? В смысле, что женат четыре раза?
ПРОВОДНИК	Да там другая причина - бесплодный я! Поэтому первые две жены ушли плодовитых мужиков искать… А третью и четвертую я сам послал - говорю же, не каждая выдерживает работу мужа-проводника…
ТАМАРА	А можно подробнее?
ПРОВОДНИК	Вам, милочка, все можно! Люблю я Рубенсовских женщин, грешным делом…
ТАМАРА	Ну не томите уже…
ПРОВОДНИК	Третья моя сама загуляла, ей вишь ли, каждую ночь секс подавай, а откуда его взять, если я в месяц чаще на работе ночую, чем дома… Раз до меня слухи дошли, не обратил внимания, потом еще не раз, потом как Штирлиц проверил информацию из разных источников… Поговорил с ней, призналась… Ну что с ней делать - такая вот мультиоргастичная особа… Отпустил ее, отправляйся, говорю, в свободное плавание…
ИННА	А четвертая?
ПРОВОДНИК	А четвертая сначала ревностью меня изводила, не верила, что как это я при такой работе и с пассажирками - ни-ни…Признайся, говорит, все равно ведь я от кого-нить узнаю, что изменяешь! Я ей: паранойя у тебя, дорогая, к мозгоправу иди! А она такая: сам к мозгоправу иди, патологический лгун! И типа она мне начинает мстить за измены - сама начинает мне изменять! Хорошо, что квартира моя - просто послал ее на х_р, и все!
ТАМАРА	Да уж, вот такая душещипательная история семейной жизни проводника с двадцатилетним стажем…Совсем не скажешь на твоем примере, что все мужики - козлы. А то все говорят, 60% мужиков точно изменяют своим женам…
ПРОВОДНИК	А по женам какой процент?
ТАМАРА	По моим знакомым парам 40% жен точно изменяет! По статистике знакомых все это тоже подтверждается. То есть пальму первенства, все-таки, держат мужчины!
ПРОВОДНИК	Книгу любопытную сейчас читаю, так скажу вам, не всегда мужики в этом деле обставляли женщин! В XVIII другая статистика была. По крайней мере в России. У меня такое впечатление, что тогда аж 90% женщин имели любовников!
НИНА	Интересно! То есть мужья были такие белые и пушистые, а жены их - бл_ди?
ИННА	Да, с этого места поподробнее, пожалуйста. Я как библиотекарь с пятнадцатилетним стажем, знаю книги тока про мужские похождения, ну там про Дона Жуана, Казанову. Но это все ведь у них там, в Европах имело место быть…
АЛЕНА	Так что за книжка-то?
ПРОВОДНИК	Толстая такая, зеленая, сборник русской прозы XVIII века. Не хотите чая - фиг с вами, щас за книжкой схожу, прочитаю вам, как Штирлиц говорил, “информацию к размышлению”