Ритка	Дай сто рублей. Шура. Чего-о?
Ритка	Сто рублей дай, ясно?! Шура. Ты мне лучше вот что скажи: где это твой муж, что он дома не ночевал?
Ритка	Где! В заднице у тебя!
Шура	Во как она с матерью разговаривает. А зачем тебе сто рублей? Их у меня все равно, конечно, нету, просто интересно знать.
Ритка	На кольцо.
Шура	Тю, чумная. У тебя же есть одно с бирюзой, ты его не носишь!
Ритка	Серебряное сама носи. Я куплю с бриллиантом.
Шура	Чтоб ты сдохла! Бриллиантовое она хочет. Да на какие же шиши?
Ритка	У меня есть шестьдесят рублей, а сто ты дашь.
Шура	Это где ж такие дешевые бриллианты продают?
Ритка	Мне девочка одна обещала, продавщица. Это вроде обручального кольца, тонюсенькое, а бриллиантик малюсенький, осколочек. Его почти не видать.
Шура	А не видать, так на кой он хрен? Да у меня денег все равно нету.
Ритка	А если поискать?
Шура	Да хоть тресни! Нет - значит, нет.
Ритка	Дай сто рублей!
Шура	Сегодня все равно магазин закрыт Ритка. Открыт! Они план не сделали!
Шура	Ну?.. Прямо клин мне под глотку.