-	Ты кто?
-	‎Я Ева. Меня сделал Отец из твоего ребра, чтобы тебе не было скучно.
-	‎А что ты делаешь?
-	‎Виноград собираю. Опадёт же скоро и пропадёт. А так - соберём, наделаем вина, весело будет.
-	‎Весело - это хорошо. Весело - это не скучно.
-	‎И?
-	‎И?
-	‎Поможешь мне?
-	‎Пить вино? Конечно.
-	‎Собирать виноград!
-	‎Не, я пойду полежу, подумаю о смысле жизни. Позови потом, когда вино будет.
-	‎Привет, Ева.
-	‎Привет, Отец. ‎Помнишь, ты говорил о древе, с которого нельзя срывать плоды?
-	‎Да, Ева, это древо познания добра и зла.
-	‎ОК, спасибо.
-	‎Но помни, Ева, если ты вкусишь плоды с него, то Рай навсегда будет закрыт для тебя.
-	‎Рай? Для меня? Я собираю виноград и жму из него вино, пока Этот лежит под деревом и думает о смысле жизни. А потом он напьётся, будет орать песни и домогаться меня. Потом я забеременею, рожу ему детей, буду им дни и ночи напролёт варить каши и вытирать носы, а он в это время продолжит лежать под деревом и размышлять о смысле жизни. Ты правда называешь это Раем?
-	‎Ева, это Рай для человека, для Адама. Тебя я послал, чтобы ему не было скучно. Чтобы род человеческий продолжался. И чтобы … Адам лежал под деревом и думал о смысле жизни.
-	‎ОК. Где это древо?
-	‎В самой глубине сада.