Солдат	Сам смотри, но коль не полезешь, так и свадьбы не будет.
Фома	А чё я то? Сам лезь!
Солдат	Тебе жениться надобно или мне?
Фома	Мне…
Солдат	Ну тогда, полезай в мешок…
Фома	Ну лезу, лезу я, чуть что, сразу не женюсь, не быть свадьбе, кошмар, ну залез я и чё?
Солдат	Теперь Фома, слушай внимательно и запоминай тщательно, как только развяжет купчиха мешок, ты выпрыгивай из него и хватай купчиху за грудки…
Фома	За чё?
Солдат	За грудки, вот, и кричи жутким голосом, есть хочу, пить хочу, сейчас всё сожру!
Фома	Ну есть то я и правда хочу очень, аж животик к спинке прилип…
Солдат	Ну вот вылезешь из мешка, по орёшь на купчиху, и ешь всё что увидишь съедобное…
Фома	Х, ешь съедобное, это то я умею…
Солдат	А пока сиди тихо, без звука единого.
Фома	Ой ёй, стой солдат, страшно там, темно там, не не, не пойдет…
Солдат	Эх, Фома, Фома! Ты жениться хошь?
Фома	Ну, да…
Солдат	Есть хошь?
Фома	Ну, хошь…
Солдат	Тогда садись…
Фома	Ну сел…