Драм	Не правда ли? Прямо-таки дурак.
Аверч	Дурак и свинья.
Драм	Ну, вот. Так, видите ли, написал я пьеску; назвал ее "Великий полководец". Вы ведь знаете, что Наполеон был очень и очень недурным полководцем.
Аверч	Ну, что вы говорите!
Драм	Ей-Богу. Я об этом где-то читал. Говорят даже, что он был императором! Вы подумайте: из простых консулов - да в императоры! А возьмите наших теперешних консулов - подумать стыдно. Как говорится: ни кожи, ни рожи. Я слышал как-то о нем анекдот, что он своих братьев королями поделал. Как говорится: и смех и грех.
Аверч	Хорошую пьесу написали?
Драм	Пьеса как пьеса. Как говорится, не лаптем щи хлебаем.
Аверч	Гм… Это хорошее правило. По источникам писали?
Драм	Чего-с?
Аверч	Я говорю: когда пьесу писали - источниками пользовались?
Драм	Помилуйте! Все лето на Кавказе провел.
Аверч	Значит, не пользовались?
Драм	Именно, пользовался.
Аверч	Разве… там… можно… найти?
Драм	Дитя! Видно, вы никогда не бывали на Кавказе: Эссентукский, Железноводский, Нарз…
Аверч	Мерси, я вас понял. Не можете ли вы в кратких словах рассказать содержание пьесы?
Драм	Пожалуйста. Знаете ли вы, что Наполеон был в Москве?
Аверч	Изредка до меня доносились смутные слухи, но я не придавал им никакого значения!
Драм	Напрасно! Это факт! Он был там. Я узнал также, что в это время была сожжена Москва!
Аверч	Ужасная неприятность. Застраховано?