Маша	МАААААМ! А сейчас елки живые уже не в моде!
Вероника	Ты чего орешь на весь дом? А что в моде?
Маша	Ой! Сейчас в моде искусственные елки - типа ты такой защитник природы! И не ÎÏßÒÜ ¨ËÊÀ 05 признаешь бездумную вырубку деревьев. И наряжать модно шариками двух цветов - и все! Так более стильно!
Вероника	Ты чего не одеваешься к празднику? Тоже мне, дизайнер интерьерный выискался! Хоть сегодня можешь из джинсов вылезти?! Ну не понимаю я искусственные елки! Я против бездумной вырубки деревьев, но искусственные елки на Новый год не понимаю - лучше вообще не ставить никакой! Котлеты целы, слава Богу! Ты почему майонез в оливье не добавила? Знаешь ведь, что я сметану не люблю.
Маша	А бабушка говорит, что сметана полезнее! А почему не понимаешь? Они ж красивее?
Вероника	Вот пусть твоя бабушка и ест сметану в салате у себя дома. Только она еще ни разу от нашего салата не отказалась. Потому что это - все равно, что искусственные цветы в подарок принести. Как покойнику!
Маша	Ничего себе у тебя со сметаной ассоциации!
Вероника	Да не со сметаной, а с искусственными елками.
Маша	Аааа. А то я уже испугалась.
Вероника	Вот и сидят они дома, как на кладбище, - со своими искусственными веночками, стильно оформленными шариками и бантиками - только надписей не хватает!
Маша	Мам, ты чего?
Вероника	Да так. Разнервничалась чего-то.
Маша	Мам, а может, я дома побуду? Вместе Новый год встретим?
Вероника	Чего это ты удумала? Иди, повесились, пообщайся!
Маша	Нее. Не, я с тобой лучше. А то, как ты тут?
Вероника	Как, как? Нормально я. Тетя Алла придет.
Маша	И хахаль!
Вероника	Машка! Ну чего ты! Ну? Ты ведь уже не ребенок. Ты понимаешь, что у мамы должна быть личная жизнь. Да и помощь нам нужна. Вон, даже елку сами поставить не могли.
Маша	Это потому что ты купила двухметровую. Будем поменьше покупать. И папу могли бы позвать.
Вероника	Маш, ну какого папу?! Он тебе когда звонил-то в последний раз?