Сугубов	Все так… больницы обшарпаны, в туалетах - лужи, вонь.
Маятин	Больные белье и бинты с собой приносят. Даже питание полноценное обеспечить не можем. Надоело…
Сугубов	Да, держимся, можно сказать, из последних…
Маятин	Вот-вот! «Нам бы только день простоять, да ночь продержаться…»
Алексей	…а «утро вечера мудренее».
Маятин	Не можем без героизма.
Сугубов	А, ведь. Врачей готовим не хуже, чем в европах и америках. Не разучились еще.
Маятин	Зимой Мишка Мильман, мой однокурсник, из Израиля приезжал, мы с ним кандидатские в один день защищали…
Сугубов	Хороший анестезиолог, помню.
Маятин	Он там через год все экзамены сдал, лицензию получил, сейчас в университетской клинике ведущий специалист.
Сугубов	Вот так… Учим-учим, а лучшие уезжают.
Маятин	Или вот в торговлю намыливаются.
Алексей	Андрей Петрович, да я же еще…
Маятин	Брось! Я не осуждаю, сам бы ушел, да способностей нет - проторгуюсь, через неделю выгонят.
Сугубов	Значит, занимаем круговую оборону. Выстоим?
Маятин	Не знаю. Очень уж муторно…
Ракитин	Извиняюсь, если я тут пошебаршу, не помешаю?
Маятин	Что?
Надежда	Не помешаете, Иван Васильевич.
Маятин	Вы нам, студиозусам, на лекциях как говорили? - Сделай для больного все, что в твоих силах, тогда можешь есть свой хлеб с чистой совестью.