Гуляка	Ангел, как есть ангел.
Теодоро	Конечно, моя дорогая мама!
Розилда	Вот! Я всегда знала, что моя дочь найдет свое счастье. И Вы, сын мой, теперь сможете купить большой дом, о котором всегда мечтала моя дорогая Флор, в котором найдется отдельная комната и для меня.
Гуляка	Ты об этом мечтала, моя красотка?
Флор	Помолчи, пожалуйста.
Теодоро	Нет, нет. Мама хочет тебе блага. Флор, почему ты не сказала, что мечтаешь о большом доме? Мы могли бы…
Флор	Теодоро, мама преувеличивает. Меня вполне устраивает этот дом.
Розилда	Что значит устраивает? Меня не устраивает!
Флор	Мама, доктор выкупил этот дом для нас. И другого нам не нужно.
Гуляка	Браво, Флор. Ай, да Доктор Касторка!
Розилда	Выкупил этот?! Не посоветовавшись с матерью? Я растила свою дочь в холе и неге, отдавала последний кусок хлеба, одевала в парчу…
Гуляка	… и занавески.
Розилда	Я надеялась, я мечтала…
Гуляка	Сесть на шею своему зятю, отравлять ему каждый миг жизни, доводить свою дочь до слез и чувствовать себя важной персоной, хвастаясь соседям богатством зятя.