Репортёрша	Славик, ты прикинь. Сейчас с редактором разговаривала. Так эта мразь, наш репортаж вечерний слил.
Оператор	А почему?
Репортёрша	За банкет мне мстит гад.
Оператор	А чего на банкете?
Репортёрша	Это брюхо хотел, чтоб я прилюдно ему отдрачила, прямо за столом. При Аркадие Михайловиче.
Оператор	А ты?
Репортёрша	Ты чё, вообще что ли? Вообще головой не думаешь? Не стала я. При Аркадие Михайловиче и его супруге.
Оператор	Послала его?
Репортёрша	Ну, послала тихонько.
Оператор	А чё мне не сказала, я бы сделал, мне не в облом.
Репортёрша	Ну и урод ты Славик. Прямо прилюдно?
Оператор	Да мне не в облом. Он ведь зарплату нам начисляет.
Репортёрша	Всё с тобой ясно.
Оператор	Да что тебе ясно? Он нас слил не за то, а просто я вступился за тебя. Отстрелил пару шуток в его адрес. Вот он и злится.
Репортёрша	Чё правда? Вступился? За меня?
Оператор	Ну да. Теперь вот сама видишь, как получилось. Чувство юмора у него хилое.
Репортёрша	Так я что тебе нравлюсь?
Оператор	Ну да, нравишься ты мне.
Репортёрша	Пиздец, Десять лет гробим в одной упряжке, а я только сейчас от тебя узнаю. А я думала, ты женат. Неактивный какой-то ты.
Оператор	Да если б женат был, сказал.