ПАРЕНЬ	Заткнись! Тебя не спрашивают.
ОН	Интересно, пришли ко мне и меня не спрашивают. Ладно, черт с ней с этой работой, вызываю дежурного.
ПАРЕНЬ	Пошли отсюда.
ОНА	Тебе хочется ты и иди, я тебя не звала.
ПАРЕНЬ	Что ты здесь делаешь?
ОНА	Зашла на чай, как видишь, о жизни побеседовать - чего это она не со всем складывается. В частности с тобой.
ОН	Что значит «не складывается»? Я тебя познакомил с мамой!
ОНА	Ой, я конечно счастлива, вот теперь я точно счастлива на всю оставшуюся жизнь. Правда я помню не прошла экзамен, насколько я помню.
ОН	Экзамен у мамы очень трудно пройти.
ПАРЕНЬ	Заткнись.
ОН	Молчу, молчу. Вы же теперь командир моей охраны.
ПАРЕНЬ	Ты про какой экзамен? О чем ты?
ОНА	Ну, насколько помню, когда я выходила покурить, твоя мамочка ясно сказала тебе, что я виду себя как шлюха и что со мной тебе будет много горя. Вообще я тебе говорила тоже самое, но ты не слушаешь.
ПАРЕНЬ	Ты подслушивала?
ОНА	Ужас, как ты можешь. До того как войти, немножко задержалась перед дверью. И знаешь, мне оказалось достаточно…
ПАРЕНЬ	Она просто беспокоится за меня, она же тебя не знает.
ОН	Круто. И что, не зная девушку и видя ее в первый раз, можно обзывать ее шлюхой?
ПАРЕНЬ	Я тебя последний раз предупреждаю, заткнись!
ОН	А если нет, то что?
ПАРЕНЬ	Я тебя убью.