Горлохватский	Материал принесли?
Пирожков	Принёс, только, знаете…
Горлохватский	Что ещё такое?
Пирожков	Может быть, у вас получше есть? Сами понимаете, в магазинах не очень-то…
Горлохватский	Нет! Карманы прямые? косые?
Пирожков	Ну, допустим, косые.
Горлохватский	М-да… Тогда покрой сложнее. Придётся добавить сверху…
Пирожков	Ну что ж…
Горлохватский	Молний у нас нет!
Пирожков	Мастер, поймите, брюки на пуговицах - это же вчерашний день. А иной раз и несподручно, когда надо, чтоб быстро…
Горлохватский	Молний у нас нет!
Пирожков	А может, поищете?
Горлохватский	Ну, разве что…
Пирожков	За мной не станет…
Горлохватский	Есть… одна. Для себя берёг. Между прочим, вы ставите меня в неловкое положение. Клешить будем?
Пирожков	Немного.
Горлохватский	От колена? от бедра?
Пирожков	От… бедра.
Горлохватский	Что это вас на такие сложности потянуло… в ваши-то года?
Пирожков	А какие мои года?