Ваня Страдалин	Нн-наве-рное.
Виссусалий Иннокентьевич	Вот видите. Значит, вопрос можно считать закрытым. Группа будет состоять из трех человек: господин Панюшкин, госпожа Давалкина и вы.
Ваня Страдалин	Но… но… нас чет-ве-ро. В смысле, трое писателей, исключая Заточкина, и ваш покорный слуга - критик. Четверо - это две группы.
Виссусалий Иннокентьевич	С арифметикой у вас неплохо.
Ваня Страдалин	МАХМЕТ закончил.
Виссусалий Иннокентьевич	Похвально, похвально. Но вы, кроме того, очень преданы литературе. Можно сказать, страдаете за нее всей своей широкой душой.
Ваня Страдалин	Ну, так даже с лотка книгами торговал. Но это было давно.
Виссусалий Иннокентьевич	Прекрасно, то есть, я хотел сказать, не важно, что давно. Главное - еще и телом болеете за нее - вы один из немногих приближенных к словесности, кто понимает и принимает всем сердцем глубину русской литературы.
Ваня Страдалин	Вы мне льстите.
Виссусалий Иннокентьевич	Отнюдь.
Ваня Страдалин	Но…
Виссусалий Иннокентьевич	Просто я хочу донести до вас, что группа по нашему спасению должна состоять из трех человек: господина Панюшкина, госпожи Давалкиной и вас. Да-да, вас, многоуважаемый Иван.
Ваня Страдалин	Это я уже понял. Но как же Швейцаренко?
Мухомудров	А не хотите ли вы посмотреть на этот вопрос с противоположного ракурса?
Ваня Страдалин	С какого?
Мухомудров	Господин Швейцаренко единственный в своем роде писатель. Вы согласны?
Ваня Страдалин	Безусловно.
Мухомудров	А поиски пропитания и все остальные телодвижения подобного рода связаны с риском. Я прав или не прав?
Ваня Страдалин	Конечно, правы.
Виссусалий Иннокентьевич	Владимир Андреевич хочет сказать, что гениев нужно беречь.