Лена	Встретили их… Ведут домой! Сейчас будут воспитывать, чтобы из дома не убегали и с шалопаями по горе не бегали… Пойдем, отведу домой тебя тоже! Я же за тебя в ответе, раз мне твою роль любимую передали… Вон сколько ты выстрадал! Бедняга!
Семен	Перестань, Ленка!.. Я свою роль духа туу-ээзи уже сыграл! И мне очень понравилось, если честно… Теперь я хочу, чтобы все мои друзья доброго горного духа сыграли! Придумал я флэш-моб…
Лена	Опять! Никак не уймешься! Других дел нет у тебя? Взял бы природоведение подучил! Тогда никаких духов выдумывать не станешь! Наука выдумок важнее… Вся суть в законах о центростремительной силе, всемирном тяготении и о сохранении вещества в природе… Или как там?
Семен	Представь себе: все наши наряжаются горными духами и идут на гору Белдьдинек делать добрые дела малышам…
Лена	Ты и малышей в лес заманишь!?
Семен	Ага! Смотри как здорово будет: приходит малыш со своими проблемами, а его дух туу-ээзи встречает и помогает… Ну, там, например, задачку решить школьную… или кораблик парусами оснастить…
Лена	И как ты малышей сюда созовешь?
Семен	А просто! Женька и Мирошка всем расскажут о том, как доброго духа встретили, так малыши сами сюда прибегут. Надо только им время подсказать, когда наши все готовы будут. Представляешь: как здорово получится!
Лена	Очень хорошо представляю! Даже вижу, как родители бегают по лесу и ловят своих малышей… а тебе… дружно уши дерут, как зачинщику глупостей…
Семен	Ленка! У тебя же фантазия какая-то кислая! Ничего хорошего представить не способная!
Лена	Зато у тебя бьет фейерверком! Пока только в атмосферу, а потом будет бить тебя самого по энному месту! По тому, на которое приключения ищешь!
Семен	Напрасно я с тобой разговариваю! Я думал, что ты… а ты - вовсе… Ну и иди одна… А я другой дорогой… А друзей для флеш-моба наберу! Не все такие, как ты!
Лена	Эх, Сенька-Сенька!.. И что это я его всегда обижаю!? Он же добрый, хоть и выдумщик! Может помочь ему один раз? Вдруг и правда что хорошее выйдет! Помогу, однако! Один только раз! И все! А вы все будьте готовы! Когда будет флеш-моб горного и гордого духа на горе Бельдинек, мы вам сообщим. Приходите! Дела делать добрые, природу сберегать, малышам помогать!