КРАСНОВ	Какой Джон?
БЕЛОВ	Так звали связного, который предложил мне хорошо заработать. Я согласился. Я выкрал чертежи атомного реактора из сейфа в кабинете моего отца. Это не тот отец, которого вы знаете. Это отец не родной, отчим. А мой родной отец - крупный ученый в области атомной энергии, ну да вы знаете. И я, воспользовавшись его любовью ко мне, выкрал эти проклятые чертежи из сейфа и передал их связному. Я - научный Власов, я хуже Власова, я хуже Павлика Морозова. Так я предал своего отца, так я предал свою Родину…
КРАСНОВ	Я что-то не понимаю вас, дорогой друг. Ты что мне здесь сказки рассказываешь? Ты меня разжалобить хочешь? Какая душещипательная история! Какие чувства, какая драматургия! Какая изумительная история про бедного маленького человека Силантия Белова. Так сказать история любви… Ну, и как звали эту твою подругу?
БЕЛОВ	Клавдия.
КРАСНОВ	Фамилия?
БЕЛОВ	Шиффер.
КРАСНОВ	Еврейка, что ли?
БЕЛОВ	Нет, немка.
КРАСНОВ	Интересно, что это за немка такая, которая работала продавщицей в магазине?
БЕЛОВ	Ее родители эмигрировали из Германии после разрушения Берлинской стены, а она устроилась работать продавщицей временно. Она хорошо знала русский язык, потому что учила его в школе.
КРАСНОВ	Ну, и дальше что?
БЕЛОВ	Что вы от меня хотите?
КРАСНОВ	Я хочу знать, трахался ты с этой Клавой Шиффер или нет.
БЕЛОВ	Нет.
КРАСНОВ	Почему?
БЕЛОВ	Мы попробовали однажды, но у меня ничего не получилось.
КРАСНОВ	Совсем ничего, да? Совсем? Ты даже не смог ощутить себя мужчиной? Ты даже не смог вставить свою пипиську куда надо, да? А она? Что она? Она что, была девственница, да? Она что, не могла тебе помочь? Отвечай, сука!
БЕЛОВ	Что отвечать?
КРАСНОВ	Отвечай, она была девственница или нет? Или она смеялась на тобой? А может быть она пыталась тебе помочь, а? Ротиком. Или она лежала под тобой, как бревно? Это важно, понимаешь, мальчик мой? Это очень важно в интересах следствия - как Силантий Белов первый раз трахался с женщиной. Ну-ну, рассказывай, дружок, это очень интересно. Когда, где, при каких обстоятельствах.
БЕЛОВ	Я не буду ничего рассказывать.