Тобиас	Когда же вы приступите к строительству города, сеньор Эрберт? А то ведь скоро тут никого не останется.
Эрберт	Это бы имело смысл, если бы вернулся запах с моря.
Тобиас	Обязательно вернется!
Клотильда	Не вернется. Святой отец сказал, что запах никогда не вернется!
Тобиас	Говорят, он так исхудал, пока ждал вашего пробуждения, сеньор Эрберт. В последние дни перед отъездом, когда он еще ходил с медным подносом для сбора денег, было слышно как его кости при ходьбе стучали друг о дружку.
Клотильда	Дева пресвятая, заступница, ну что ты такое несешь, Тобиас.
Тобиас	Да-да, сеньор Эрберт. А потом, кажется это было в воскресенье, он поднялся от земли на две кварты. И после того он уже не выпускал из рук двух больших чемоданов, которые притягивали его вниз.
Клотильда	Лучше вы, сеньор Эрберт, расскажите, откуда эта черепаха, по правде сказать, чтобы у нас водились такие черепахи, я никогда не слышала. Вы где- нибудь ее купили.
Эрберт	Я уверяю вас, черепаха не стоила мне ни одного сентаво. Тобиас помог мне ее словить недалеко отсюда, вот и все. И очень хорошо, что мы это сделали. Иначе я никогда бы уже не вернулся в такое приятное расположение духа.
Клотильда	Да, конечно, Тобиас мне рассказал, что вам пришлось отдельно ловить сердце черепахи, чтобы ее убить, после того, как это сердце выпрыгнуло из ее панциря.
Эрберт	Видите ли, Клотильда, черепахи эти живут очень долго, вы даже представить себе не сможете, как долго они живут. Поэтому не так-то просто остановить сердце, которое бьется миллионы лет.
Клотильда	Уж и не знаю, верить вам или нет, но ужин с вами мы провели прекрасно. Так наелись, что трудно вздохнуть. Может быть, вы останетесь у нас до завтра?
Эрберт	Благодарю вас, но лучше обратимся к реальности.
Тобиас	Согласен.
Эрберт	А реальность такова, что этот запах никогда не вернется.
Тобиас	Вернется.
Клотильда	Нет, не вернется, как и все другое, потому что его никогда не было. Это ты всех взбаламутил.
Тобиас	Но ведь ты сама его слышала!
Клотильда	Я в ту ночь была как оглушенная. А сейчас я ничему не верю, чтобы там не происходило с этим морем.
Эрберт	Я ухожу. И вам тоже нужно уходить. На свете слишком много дел, чтобы сидеть в этом поселке и голодать.