Берия	Да здравствует товарищ Сталин!
Секретарша	Ура!
Берия	Отец всех народов!
Секретарша	Ура!
Берия	Гений всех времен!
Секретарша	Ура!
Сталин	Лаврентий! Прекрати кривляться. Ты думаешь, я не знаю, что ты давно метишь на моё место? Ты думаешь, я не знаю, что ты заготовил на меня целый чемодан компромата?
Берия	Что ты? Какой чемодан? Так… ридикюль…
Секретарша	Хи-хи…
Сталин	Ва! Какая глупая у тебя секретарша.
Берия	Да. Зато знал бы ты, как она делает мне по вечерам…
Сталин	Лаврентий, здесь же люди!
Берия	Что, что? Я имел в виду чахохбили!
Сталин	Что? Чахохбили?! Тогда её непременно надо расстрелять!
Секретарша	За что?
Сталин	Как «за что»? Сегодня чахохбили, завтра - сацибели, а послезавтра она пойдет и продаст нашу советскую Родину!
Берия	Что-то я не вижу связи между сацибели и нашей советской Родиной.
Сталин	Лаврентий, у тебя в НКВД пять тысяч следователей. Неужели они не найдут какую-то связь? Запиши: «Кто не найдет, того расстрелять».
Секретарша	А кто найдет?
Сталин	Тому, в качестве поощрения, десять лет без права переписки.