Математик	Удивительно. Ты пахнешь, как моя первая книга. Я ведь почувствовал это, ещё когда Драматург сорвал с себя галстук, но не мог понять. Так пахнут твои волосы. Твоя кожа.
Сказочница	От тебя пахнет сигаретным дымом и кофе. Этот аромат сводит меня с ума… И ты весь пропитан потрясающим одеколоном…
Математик	Это всё проказник Амадей. Пару лет назад вылил на меня флакон терпкого французского одеколона и сказал, что сам поморщусь да привыкну, зато когда ко мне начнут принюхиваться девушки, половина выветрится, и я буду обладать дорогим запахом настоящего мужчины.
Сказочница	Амадей как всегда душка.
Математик	Не выношу его. Его экзальтированность, глупость, манерность выводят меня из себя.
Сказочница	Так почему же ты его терпишь?
Математик	Он мой лучший друг.
Сказочница	Не понять мне умной мужской логики… Сожми меня крепче.
Математик	Куда уж крепче.
Сказочница	Я хочу умереть в твоих руках.
Математик	А я хочу провести с тобой всю жизнь.
Сказочница	Всю жизнь… Так будет каждую ночь…
Математик	Точнее триста пятьдесят четыре ночи.
Сказочница	А потом?
Математик	А потом я умру.
Сказочница	Но как я буду жить без тебя?!
Математик	Как и все. Забудешь через день. Как забыла…
Сказочница	Я не забыла Режиссёра! Он научил меня читать! Он вложил в мою руку перо! Он не был красив как Амадей или умён как ты, он просто видел жизнь не такой как она есть, не такой, как должна быть, а такой, как она представляется в мечтах. И знал волшебный способ показывать свои мечты другим. Он был моим учителем. Я не забуду его никогда! И я не смогу забыть тебя! Я и минуты не смыслю без твоих тёплых глаз, нежных рук и тёмно-красного галстука в косую белую полоску!
Математик	Галстук я тебе оставлю.
Сказочница	Ну почему среди светил сих вечных нам уготован столь короткий путь?