Ольга Кашина	Алло. Это я. А ты - дома? Я сегодня зайду вечерком. Приготовь что-нибудь. Я же буду с работы. Ты понял? Деньги есть у тебя на проезд, я надеюсь? А то я, как всегда, поеду поздно. На такси от тебя, разумеется.
Андрей	Как всегда?
Ольга Кашина	Как всегда. Как всегда. Я надеюсь, у тебя сто рублей на такси все же есть? А то в садике вечно бегаю на своих - двоих, как собака какая. Все начальство - такие придурки. Утром сторожа встретила. Пьяный. Ну, так это всегда. Даже ключ в дверной замок не может засунуть. Представь. Ну, я сторожу тогда и говорю: “Вы к жене то своей попадаете? Или Вы и дома - как сейчас - никак?”
Андрей	И чего?
Ольга Кашина	Он обиделся - чудила.
Андрей	Ясно. Ясно. Я понял!
Ольга Кашина	Хорошо, коли “понял”! Значит, жди меня в гости к себе ровно в десять! Я, надеюсь, что “пряники” у тебя дома есть?
Андрей	Есть, конечно. Я жду.
Ольга Кашина	Это хорошо. Тогда - до вечера! Целую! Чмоки - чмоки!
Андрей	И я - тебя, это, целую, и чмоки!