Анна	А увидит кто? Кстати, а где твоя-то? Она ведь раньше вышла. Ты не видел?
Павел	Да ну ее. Пойдем, не бойся.
Анна	Погоди, погоди! Чуть не забыла! Ирина просила Сережу позвать.
Павел	Так нет же его тут. Пойдем, ну их.
Анна	Подожди! Она просила крикнуть. Он ведь недалеко где-то. Се-ере-ежа! А-у!
Павел	Зачем ты! Не надо. Нам помешают.
Анна	Никто нам не помешает, хороший мой.
Ирина	А где Сережа? Не видели?
Анна	Не знаем. Сами ищем. Слышала, я кричала?
Ирина	Слышала. Твой там частит всех.
Анна	Да ну его. Надоел.
Ирина	Сказал, что сейчас придет тебе уши драть.
Павел	Опоздал. Я ему теперь скорей надеру!
Ирина	Хорошо как на улице-то!
Людмила	Чего это вы тут собрались?
Анна	Воздухом дышим. Ты-то где была?
Павел	Да, где ты была? Мы тебя искали.
Людмила	В саду. Душно в доме. Прогулялась.
Ирина	А Сережу не видела?
Людмила	Он пошел корреспондента провожать. Сейчас вернется.