Алиса	Интересно девки пляшут.
Шереметьев	Еще как пляшут, но в основном… без тракториста и баяна.
Алиса	А тракториста куда дели?
Шереметьев	Так я за него. Я и кузнец, и жнец, и на дуде игрец.
Алиса	Я смотрю, ты тут первый парень на деревне. Поди женщин меняешь, чаще чем белье в номерах.
Шереметьев	Я скромный… мне и так хорошо.
Алиса	В монашенку решил поиграть?
Шереметьев	Я не совсем один.
Алиса	Ага! Значит, кто-то все-таки есть.
Шереметьев	Есть… уже три года со мной безотлучно проживает.
Алиса	В этом месте поподробнее… хороша собой мерзавка?
Шереметьев	Джессика не мерзавка. Просто она думает, что под ее присмотром мне будет лучше, да и им спокойнее, если она будет рядом со мной.
Алиса	А они это кто? И кому спокойнее?
Шереметьев	Они это бывшая жена и моя дочь.
Алиса	Так, я не поняла… Джессика - твоя гувернантка что ли?
Шереметьев	Нет, это моя теща.
Алиса	Какая такая теща? Ты же разведен.
Шереметьев	Ну вот так получилось. С женой я развелся, а с тещей не с мог расстаться.
Алиса	Так ты что… с тещей живешь?
Шереметьев	Да живу… но не в том смысле, о котором ты подумала. Просто, когда я вернулся в Россию. Вслед за мной сюда переехала североамериканская теща.