Надежда	Все, мама, уходи. Прекратим это бесполезный спор. Ваня, скажи ей.
Мария	Что он может мне сказать?
Надежда	Ваня, это твой дом, пусть она уйдет.
Мария	Это дом? Эту конуру ты называешь домом?
Надежда	Дом - это там, где тебя любят.
Мария	Ты считаешь, что он тебя любит и поэтому здесь твой дом?
Надежда	Да, и еще потому, что я его люблю.
Мария	Тебе восемнадцать лет, что ты можешь понимать в любви.
Надежда	А в любви ничего понимать и не надо, надо просто любить.
Мария	Ванька, скажи ей правду.
Иван	Какую правду?
Мария	Скажи ей, что у тебя любовь - дело простое. Ты любишь всех и все любят тебя. Скажи ей правду, что она одна из многих твоих любовей, как ты их называешь, и это всего на месяц-другой, ведь не больше, ну скажи сам, ты, правдолюбец.
Надежда	Все это неважно, главное, что есть сейчас.
Мария	Да нет ничего сейчас, нет! И вообще ничего нет, ничего серьезного и обязательного нет. Чушь, все разрушается…
Александра	Лишь пирамиды вечны.
Мария	Вам что нужно?!
Александра	Простите, что прерываю вашу философическую беседу, но не откажите в любезности.
Мария	Что вы хотите?
Александра	Где здесь дамская комната?
Мария	Там же, где мужской сортир, здесь все как при фараонах, унитаз, биде, умывальник - три в одном и тараканы, не насупите.