Серпуховский	Я о тебе все знал через жену. Я рад, что ты часто видал ее.
Вронский	Она дружна с сестрой, и это единственные женщины, петербургские, с которыми мне приятно.
Серпуховский	Единственные?
Вронский	Я очень рад твоему успеху.
Серпуховский	Я признаюсь откровенно, ждал меньше.
Вронский	Может быть, ты бы не признавался, если бы не имел успеха.
Серпуховский	Я слышал про тебя, про твой отказ от предложенного тебе важного для карьеры положения только с тем, чтобы остаться здесь в Петербурге, в полку. Разумеется, я тебя одобрил, но ты сделал не так как надо.
Вронский	Что сделано, то сделано и, ты знаешь, я никогда не отрекаюсь от того, что сделал. И потом мне прекрасно.
Серпуховский	Да, да ни это одно. Такие люди как ты, нужны!
Вронский	Кому?
Серпуховский	Кому! Обществу! России нужны люди, нужна партия, иначе все идет и пойдет к собакам.
Вронский	То есть что же? Партия против русских коммунистов?
Серпуховский	Нет. Это всегда было и будет. Никаких коммунистов нет. Но всегда людям интриги надо выдумывать вредную, опасную партию. Это старая штука. Нет, нужна партия власти и людей не зависимых, как ты и я.
Вронский	Но почему же они не независимые люди?
Серпуховский	Потому, что у них нет или не было от рождения независимости состояния, не было имени, их можно купить или деньгами или лаской. И чтобы им держаться, им надо выдумывать направление, в которое сами не верят, которое делает зло; и все это направление есть только средство иметь казенный дом и столько-то жалования. Все это не так уж хитро, когда поглядишь в их карты. У меня и у тебя есть одно важное преимущество, то, что нас труднее купить. Выходи из полка и я втяну тебя незаметно.
Вронский	Но ты пойми, что мне ничего не нужно, только чтобы все было как было.
Серпуховский	Но послушай: мы ровесники; может быть, ты больше числом знал женщин, чем я. Но я женат, и поверь, что, узнав одну свою жену, которую ты любишь, ты лучше узнаешь всех женщин, чем если бы ты знал их тысячи.
Полковник	Господа, князь, Вронский!
Вронский	Сейчас придем!
Серпуховский	Женщины - это главный камень преткновения в деятельности человека. Трудно любить женщину и делать что-нибудь. Для этого есть только одно средство с удобством, без помехи любить - это женитьба. Как бы тебе сказать, это как нести груз и делать что-нибудь руками только тогда, когда груз увязан на спину, - а это женитьба. Но без женитьбы тащить за собой этот груз - руки будут так полны, что ничего нельзя делать. Посмотри на Мазанкова, Крупова. Они погубили свои карьеры из-за женщин.