Людоед	Ох, опять не повезло! Во всем не везет…
Кот	А чем же этот кот был такой замечательный? А, ваша милость?
Людоед	А тем! Тем, что он приносил удачу! С него-то и началась слава нашего рода. Как он появился у бабушки, нам во всем везло, во всем! Мы стали богатеть, стали знаменитыми! И не было ни одной неудачи, ни одной… До сегодняшнего дня! Эх, бабушка, бабушка…
Кот	Дедушка! Дедушка!
Людоед	Ты чего? Это моя бабушка.
Кот	А это мой дедушка! Правда! Вон у нее на руках!
Людоед	Бабушкин кот? Да как ты посмел!.. Да я тебя!..
Кот	Да взгляните вы, взгляните на портрет! Сходство-то какое, видите? Это же родовое сходство-то, понимаете? Усы - а? Хвост - а? Полоски - а? А взгляд-то, взгляд! Это мой взгляд - точно! Ух, дедуля!
Королева	А ведь и правда похож! Очень похож! Как вы считаете, маркиз?
Сын мельника	А? Да… да! Очень, очень… Вылитая копия…
Королева	Очень похож, совершенно не отличишь!