Мария	Какую ещё удерживающую комнату? Так, понятно, ладно, ребята, было приятно с вами поболтать, но нам с Альфа600 пора, всего доброго!
Альфа600	Аривидер-чи-чи-чи, нам пора.
Житель Будущего	Отключить робота!
Альфа600	Бегите ма-ма-ма-мааррр.
Житель Будущего	Вы будете помещены в удерживающую комнату.
Мария	Поверить не могу, что в будущем все будут такими… впечатлительными.
Мария2	Вернее сказать, такими идиотами.
Мария3	Я бы сказала парадоксальными идиотами.
Мария	ТАаааак, спокойно…Вы кто такие?
Мария2	хмм…Святые нитрины! Всё-таки я была права! Это третья проекция реальности.
Мария3	Не ты была права, а я… Хотя какая уже разница, нам всё равно не выбраться отсюда.
Мария	Так, стоп! Вы что хотите сказать, что вы это я?
Мария3	Тут и говорить нечего, всё очевидно.
Мария2	Да! А мы - это ты и наоборот! Эти дурни из будущего, собирают все наши проекции из разного времени и из разных альтернативных реальностей, чтобы восстановить баланс… Но они ошиблись в расчётах!