Карл Мордехай	Все мы любим красивых дам и подчас не можем устоять перед их красотой. Но таковы законы природы - в этом нет ничего плохого.
Генрих Крамер	Я, например стойкий, к женским чарам.
Карл Мордехай	Извините, господа, но позволю процитировать изречение одного древнегреческого философа: “Легко быть стойким, у кого не стоит”.
Генрих Крамер	Фу, как грубо, Карл. Не зря, вы в прошлой жизни были дворником.
Пафнутий	Так какое будет решение по вопросу Василия Писиухова?
Генрих Крамер	Грешник Василий имел прямое отношение к гибели великомученицы - Снежаны. И будет обязан отпевать ее тело. О чем меня лично просила великомученица.
Писиухов	А я ничего такого не совершал!
Генрих Крамер	Переходим к третьему вопросу. Слово предоставляется Александру Ивановичу.