Маша	Мама, что ты делаешь?!
Нинель Андреевна	Оттираю отпечатки детских пальцев и кошачьих лап. Всё окно заляпано! Стыд и срам!
Маша	Удивительно! Не успела приехать, и уже замечаешь такие вещи!
Нинель Андреевна	Удивительно, как только ты сама не замечаешь таких вещей!
Маша	Не до того мне. Мне надо замечать как бы мои сорванцы не оторвали кошке хвост, или друг другу носы. Мам, да брось ты это окно! Ты тут в отпуске, а окно я сама при случае протру.
Нинель Андреевна	Так вон же он, случай - гости вот-вот придут! Какого же случая нам ещё ждать? Кстати, а кто, собственно, придёт?
Маша	Да так, один знакомый… Мам, я тебя очень прошу, хватит тебе это дурацкое стекло тереть. Давай лучше посидим вместе, ведь мы с тобой ещё и не поговорили толком.
Нинель Андреевна	Успеем ещё наговориться.
Маша	Я прошу тебя - отойди от окна!
Нинель Андреевна	А что такое?
Маша	Тебя могут увидеть соседи!
Нинель Андреевна	И - что?
Маша	Это неприлично!
Нинель Андреевна	Как прикажешь тебя понимать?
Маша	Нельзя у нас по воскресеньям окна мыть.
Нинель Андреевна	Это ещё почему?
Маша	Не полагается в Дании по воскресеньям работать.
Нинель Андреевна	Глупости какие!
Маша	Это не глупости, а местные обычаи.
Нинель Андреевна	Ерунда какая! Что ж я не имею право у себя дома делать то, что считаю нужным?