Руслан	В Москве баб много. Разных.
Михаил	Нельзя объять необъятное. Я для себя это давно решил. Другое дело, что в Москве люди культурные, может, и приживаются. Которые в театры, там, всякие ходят, музеи. А я в театре на сиденье не помещаюсь, приходится целых два билета брать, а это накладно. Да и потом, лучше в лес за грибами сходить или, вот, например, на охоту…
Иван	Не жаль зверья-то?
Михаил	А чего его жалеть? Медведь нашего брата в лесу не жалует, ну, и я его…
Руслан	Михаил Николаевич, ты никак на медведя собрался? Осень, самое время.
Михаил	Ой, да я вам так и не рассказал… Заболтались! Мужики, я тут по случаю лицензию на медведя продал, вот вам и «Женские слезы».
Иван	Как это?
Михаил	А так. Лицензию я для себя, конечно, купил. А финну только перепродал.
Иван	Этому финну, что, есть нечего? На медвежатину потянуло?
Михаил	Нет. Финну только бы пострелять и с тушей сфотографироваться. А шкуру и мясо таможня назад все равно не пропустит, так что я вас еще и медвежатиной угощу. Ну, давайте еще по одной.
Иван	Неправильно это.
Михаил	Чего неправильно? Эвон как тебя развезло.
Иван	Да я не про водку. Ты лицензию небось втридорога загнал.
Михаил	А то! У финнов и деньги другие. А мой вообще банкир, он деньги продает и покупает. Фотографию с медведем потом у себя в банке на стенку повесит. Такого мироеда нагреть - живьем в рай возьмут.
Иван	Так это, ты еще шкуру и мясо себе оставишь…
Михаил	Понятно, в лесу не брошу.
Руслан	Медвежья шкура тысяч на семьдесят потянет. Можно Маринке золотые серьги с рубинами купить!
Иван	Какой Маринке?
Руслан	Да есть одна зазноба в Пуккийоки. Медсестрой работает.
Иван	Не в Куркимяки?