КАЙЛ	Да-да, Бессмертный. Именно посещение вашего центра меня еще раз в этом убедило.
ВЕРА	У вас, в Америке, такой центр есть?
КАЙЛ	Пока нет. Но теперь я твердо уверен, что он совершенно необходим. И в этом меня убедил господин… Бессмертный. Странная все-таки фамилия…
БЕССМЕРТНЫЙ	Псевдоним. Как Стендаль или там Жорж Санд… Что-то из американцев никого не припоминаю. Да, впрочем, это неважно.
КАЙЛ	Согласен с вами… Согласен. И совершенно потрясен тем, что увидел. Фантастично!
ПТИЦЫНА	Да, дозы действительно фантастичные.
КАЙЛ	Я разделяю ваше мнение, профессор Птицына. Эта ужасная трагедия, и мы должны из нее извлечь все уроки. Опыт вашего лечения удивительный. Я представлял, что при таких дозах облучения исход предрешен моментально… А вы добиваетесь выдающихся результатов!
СЕРГЕЕВ	Ваша высокая оценка нашей работы, профессор, льстит. Мы вам благодарны за нее.
КАЙЛ	У меня завтра пресс-конференция. Я прошу вас, профессор Сергеев, и вас, коллега Птицына, быть рядом со мной, когда меня будут атаковать журналисты.
ПТИЦЫНА	Не смогу. Работаю.
КАЙЛ	Понимаю. Но вы, профессор, просто обязаны быть рядом со мной. Я должен показать прессе, какие замечательные специалисты работают в вашей стране. Я должен это сделать.
СЕРГЕЕВ	Признателен. Буду.
КАЙЛ	И главное, что мы с вами должны сказать представителям мировой прессы, что эта трагедия на атомной станции - ничтожный инцидент по сравнению с ядерной войной. Ее уже можно наглядно сейчас представить.
ВЕРА	Но вы же сами… Это у вас в америке…
СЕРГЕЕВ	Вера!
КАЙЛ	Я понимаю мою очаровательную молодую коллегу. Да, у нас разные взгляды и разное понимание происходящего, но, думаю, что нас, врачей, объединяет одно: в случае ядерной катастрофы некому будет лечить. Просто нас, врачей, не хватит! Это будет для всех гибель.
БЕССМЕРТНЫЙ	Саркофаг.
КАЙЛ	Что? Не понял?
БЕССМЕРТНЫЙ	Коллективный, общепланетарный саркофаг.
КАЙЛ	Прекрасно! С вашего разрешения я воспользуюсь этим образом?