Врач	Ваша фамилия?
Писатель	Писатель.
Врач	И на что жалуетесь?
Писатель	На жизнь.
Врач	А конкретней нельзя?
Писатель	Точнее не бывает. Жизнь меня беспокоит целиком, вся.
Врач	И вы уверены, что я здесь для того, чтобы слышать жалобы подобного толка?
Писатель	Конечно, вы же - врач.
Врач	А мне кажется, что от жизни уклониться нельзя.
Писатель	Поэтому мало кто уклоняется.
Врач	Все жалобы бессмысленны по сути. Никому не интересны личные недоумения. Вы либо принимаете жизнь, либо отвергаете, миру наплевать.
Писатель	А вам тоже на меня наплевать?
Врач	Я должен вас жалеть, а мне всё равно. Вы ждете сочувствия, а я равнодушен. Мечтаете о пилюле обмана, а получите правду.
Писатель	Какую правду?
Врач	Ту, которую каждый из нас, знает о себе сам.
Писатель	Да, я - неудачник! Мне ничего не удалось. Я - лузер, ноль, ничтожество и посредственность.
Врач	Это чрезмерное уничижение предполагает манию величия.
Писатель	Я знаю, о чем говорю. Я мечтал одарить людей счастьем, а не смог сделать счастливой даже жену. Я верил, что смогу, был уверен, что удивлю всех, а не вышло, не получилось…
Врач	Так и не стали знаменитым?
Писатель	Нет, я достаточно известен. Я понял, что не сделал ничего существенного, чего-то такого, что вызывает восторг у меня самого. Я не превзошел себя. Невозможное оказалось мне не по плечу.