Управдом	Желающие есть? Нету. Так и знал. Ну что ж, приступим. Дятлов! Начнём с тебя. Кандидат экономических наук. Экс депутат заксобрания. Учредитель и совладелец банка РОББанк, что значит «Развитие Отдельных Банковских услуг», да?
Дятлов	Да.
Рябинина	В нём мой покойный муж, Васенька, кредит брал. Ой, жульё ещё то.
Управдом	Да, услуг вы на оказывали будь здоров. Кредиты по заоблачным процентам пихали всем подряд, даже многодетным и инвалидам.
Дятлов	Так ведь…
Управдом	Так ведь так заведено, да? Бизнес такой.
Дятлов	Мы кредитуем. Мы обеспечиваем спрос, а спрос стимулирует производство. Мы никого не заставляем. Просто оказываем финансовую услугу.
Управдом	Да, услуга ещё та… Только вот для многих она оказалась «медвежьей». За 15 лет ваших, как ты выразился, услуг, до нищеты были доведены 582 семьи, 32 человека получили инфаркт, 55 бросили семьи, 28 спилось, 16 закончили жизнь самоубийством. Вот такие вот услуги на оказывали.
Дятлов	Так ведь мы же не заставляли брать…
Рябинина	Да, да. И моего Васеньку тоже они довели. Он ведь у них кредит брал, квартиру начал строить, бизнес открыл, вот и взял. Бедный Васенька.
Управдом	Ну Васеньку, скажем, не банк довёл…
Дятлов	Мы не заставляли брать.
Управдом	Итак, господа грешники, достоин ли данный индивид попасть в рай?
Рябинина	Какой ему рай, жулик?! Сколько семей обобрал!
Капелька	Да он, поди, и не крещён.
Грушевский	Не хорошо как-то получается у вас, Дятлов.
Дятлов	Так я же не заставлял. Они сами приходили.
Управдом	Хватит ныть, Дятлов. Признаёшь свою вину?
Дятлов	Я же не заставлял… Признаю.
Управдом	Ну вот, так бы и сразу, без стенаний. Веселей надо признаваться в грехах, господа, веселей. Если так же быстро дело пойдёт, то к обеду и управимся.