Петютя	Папаша, я боюсь, как бы маркиз не простудился.
Король	Уйди, уйди, тебе нельзя смотреть на голого маркиза, Жак. Кот, ты только посмотри, какое платье.
Кот	Тише, тише… Ваше величество, мой господин благодарит вас за помощь.
Король	Не стоит… Не стоит, маркиз, я очень благодарен вам за белых куропаток.
Жак	Что он там болтает? Какие-то белые куропатки?
Кот	Тише, тише. Ваше величество, мой господин счастлив служить вашему величеству.
Король	Очень рад. Маркиз, позвольте вам представить мою дочь, принцессу Петютю. Петютя, поди сюда. Вот она, мое сокровище.
Петютя	Здравствуйте…
Жак	А?.. А-а… здравствуйте, Петютя.
Петютя	А мы к вам в гости.
Король	Да, в гости. В гости.
Жак	Как в гости? Ко мне в шалаш?
Кот	Мяу… Мяу… Ваше величество, мой господин смущен тем, что не приготовился к встрече.
Король	Пустяки! Никаких приготовлений. Едемте, едемте.
Кот	Но, ваше величество, разбойники похитили нашу карету.
Король	Ах, какое несчастье… Ну, ничего. Граф! Граф! Где вы там?
Граф	Я здесь, ваше величество, но я в одной рубашке.
Король	Отдайте сейчас же вашу лошадь маркизу Карабасу.
Граф	Ваше величество, а как же я?
Король	Опять государственные заботы!