Ник	Но они же не любят друг друга.
Леон	А кого это волнует? Им надо играть на публику. А свои амурные дела пусть ведут, но так, чтобы никто о них не прознал. Мы сделали их иконой, примером. Сейчас у них подписчики, они будут публиковать свои фотографии, получать лайки и комментарии. Им даже предложат рекламный контракт, с которого нам перепадет процент. Профит! Теперь ты понял?
Ник	Магия!
Леон	Можно и так, но я называю это Силой. Пока есть в тебе Сила, ты способен на все.
Ник	Сила? Как в "Звездных войнах"?
Леон	Сейчас все вторично, ничего нового не придумаешь. Главное сделать вид, что это эксклюзивно, а потом продать. Сейчас известность тоже искусство!
Ник	Это я тоже где-то слышал.
Леон	Художники, актеры, спортсмены, политики, журналисты, блоггеры в соцсетях - им всем нужна известность, которую мы с тобой и обеспечиваем. Да сейчас мания - быть известным! Прекрасное время для нас!
Ник	И вы можете так со всеми? В смысле их…
Леон	Продать? Раскрутить? Конечно. Любого!
Ник	И мы можем даже заключить пари?
Леон	Стоит мне махнуть рукой, и хор голосов будет вторить мне. Или молчать, если я велю. Главное - создать картинку. А что за ней - смысл, гниль или пустота - на экране не видно. И ведь это во всем - в искусстве, политике, в личных отношениях. Ты не знаешь, что кроется под корочкой, так что лучше не ковырять, чтобы не разочароваться.
Ник	Не легко, но все больше понятно. И насчет пари я подумаю. А почему вы себя не делаете таким же знаменитым? Для вас же это проще простого - вы все приемы знаете?
Леон	Кому надо, тот обо мне знает. А лишнее внимание мне ни к чему.