1	Спасибо, брат!
2	Успели. Он, знаю, то же сделал бы для нас.
1	Мир праху его.
2	Мир ему.
1	Он мне как брат был. Мы с ним с одного города, учились вместе. Как мамке его смотреть в глаза буду!
2	А ты не думай.
1	Не могу не думать!
2	Мы все решили: живыми не даваться, живыми не отдавать. Для него это хорошая смерть.
1	Слабое утешение!
2	Под пытками, думаешь, легче умирать? Когда в течении долгих часов тебе вытягивают жилы, спину режут на ремни, глаза выжигают углем так, что от боли мозг кипит, а умереть не дают? Помнишь, что с Соколовым сделали? Они умеют наслаждаться чужой болью.
1	Звери! Не люди - звери!
2	Я тебя утешу: в глаза его мамки тебе смотреть не придется. Да и своей, прости, тоже.
1	Что верно, то верно. Максимум до ночи просидим, и то, если дадут.
2	Куда денутся - своих терять за зря не станут. Знают, падлы, что мы жизни свои за дорого продадим.
1	Да разве то, что было - жизнь? Вот тебе сколько?
2	Девятнадцать.
1	И мне. В сентябре будет. В смысле, было бы.
2	Ха, да ты ещё салага!
1	На себя посмотри!
1	Молчат, гады.