Дед Степан	Она летела к тебе на крыльях возрожденной любви. А ты взял эти крылья того - чик-чик.
Тихон	Ну а что я, по - твоему, должен делать! Обнять ее или упасть на колени, так что ли?!
Дед Степан	Нет, это уже как в театре, наигранно как-то.
Тихон	Но самое интересное было впереди. Третий звонок… Как током меня тогда шибануло. Открываю… боже мой - передо мной стоит Варюха!
Дед Степан	Какой пасьянс разложился!
Тихон	Вот ты сейчас точно, как в театре. Я ж не комедию перед тобой представляю, ничего не выдумываю: как было, так и говорю.
Дед Степан	Ну, извини, извини. В старости так иногда хочется чем-нибудь себя развеселить.
Тихон	Можно продолжать? Ну, так вот, Варе, позвонили, сказали. Что приехала ее тетка из Воронежа, ждет ее не дождется.
Дед Степан	Представляю Варюхино недоумение, вместо тетки из Воронежа такую кралю встретить у себя дома да еще с тобой.
Тихон	Да, ее первые слова были: как тетя. Хорошо, что она ключи забыла, вот и позвонила. А то, представь, втихоря зашла бы. Так у меня хоть было время. Я второй раз за вечер пячусь назад. А мысли лихорадочно работают - работают, сердце чечетку выбивает, пытаюсь за что - нибудь зацепиться.
Дед Степан	Ложь во благо.
Тихон	Ну какая ложь! Нужно же было выпутываться из всего этого.
Дед Степан	Чья-то шутка-шарада явно на лицо. Вопрос- кому это нужно.
Тихон	Подожди-подожди, это потом. Дальше в этом вечернем детективе меня спас четвертый звонок.
Дед Степан	Что, пришли сотрудники программы «Розыгрыш» и подарили цветы?
Тихон	Пришел Егор!
Дед Степан	Егор? Серпантин какой-то.
Тихон	Он позвонил минуты через две- три после прихода Вари.
Дед Степан	Да, за две - три минуты твоя жена еще не пришла в себя от увиденного - честный добропорядочный муж и красавица-незнакомка, и где - в собственной квартире. Наверное, о тете она уже и не думала.
Тихон	Ты представляешь, даже и не заикнулась! И я, пока не пришла Варя в себя, я решаю разыграть комедию, представление, так сказать, дать. В прихожей на ходу шепчу Егору золотое мужское слово: выручай. И он, молодец, все сразу сообразил, выдохнул и пошел. Я знал: его главный конек, экспромт, должен был сработать.