БРЭДИС	Здравствуйте, ваше сиятельство.
ШЕМЕТ	Добрый день, Брэдис.
БРЭДИС	Здравствуйте, господин Виттенбах.
ВИТТЕНБАХ	Здравствуйте, доктор.
ШЕМЕТ	О чем поведете речь, Брэдис?
БРЭДИС	Хочу справиться о самочувствии вашего сиятельства. Избавились ли вы от своей мигрени?
ШЕМЕТ	Почти что. До следующего приступа.
БРЭДИС	Хочу заметить вашему сиятельству, когда он ездит по Россиенской дороге в сторону Довгелл, он всегда возвращается с мигренью и в плохом настроении?
ШЕМЕТ	Вы на что намекаете, доктор?
БРЭДИС	Я смею утверждать, что причина мигрени вашего сиятельства гостит сейчас в Довгеллах у своей тётушки панны Августы.
ШЕМЕТ	Не забывайтесь, Брэдис!
БРЭДИС	Как можно, ваше сиятельство. Я, как доктор, призван в этот дом осуществлять заботу о состоянии здоровья его хозяев. Я предупредил ваше сиятельство, что разговор имеет такой характер, что требует некоторой конфиденциальности.
ШЕМЕТ	Дело о ваших личных секретах, что ли?
БРЭДИС	Нет, - о делах вашего сиятельства.
ШЕМЕТ	Тогда предоставьте мне, Брэдис, знать, с кем мне быть откровенным.
БРЭДИС	Я боялся, что мне не удастся установить границы желательной вашему сиятельству откровенности в присутствии человека, вчера ночью появившегося в Мединтилтасе и только один час имеющему счастье быть знакомым с вашим сиятельством.
ШЕМЕТ	Говорите всё.
БРЭДИС	Тем лучше: теперь я могу говорить с вами прямо, граф Михал. Вы знаете, что я, в отличие от вас, не верю в родовые проклятия и прочую галиматью, о которой болтают тёмные деревенские бабы. И за это их следовало бы примерно выпороть, что я неоднократно советовал вашему сиятельству сделать.
ШЕМЕТ	Оставьте ваши советы, Брэдис.