Каштанов	Да ну?
Николай Маленький	Да!
Николай Большой	А вы думали?!
Каштанов	Ну и что, что? Мне не нужны его почки, у меня свои есть.
Николай Большой	Вам-то не нужны, а вот ему…
Каштанов	Не понимаю, вы что, хотите, чтобы я продал ему свои почки?
Николай Большой	Зачем же «продал»?!
Николай Маленький	Не все измеряется деньгами.
Николай Большой	И потом, не обе, а пока что только одну.
Каштанов	«Пока что»?
Оба Николая	Ну…
Каштанов	Но почему?!..
Оба Николая	Не волнуйтесь…
Каштанов	Почему я должен отдавать кому-то свои почки?!
Николай Большой	Не «кому-то»…
Каштанов	Ну хоть бы даже и ему?! Вот вы бы, например…
Николай Большой	О, я бы!..
Николай Маленький	И я бы!.. Но не у всех же вот так вот - по ста двум признакам.
Каштанов	Ну хорошо, вы - такие! Допустим! А я - не такой! Кто он мне?!
Николай Маленький	Я ж тебе говорил…