Арсений	Мама, а что такое родина?
Люба	Это страна родная, сынок, там, где ты родился и будешь жить. Если жизнь не закинет тебя куда подальше. Родина - она как мама: мама тебя родила, а родина - тебя и твоих предков.
Арсений	А я во сне видел, что родина круглая и на палочке.
Люба	Что, так уж и на палочке?
Арсений	Да.
Люба	А ножки, глазки у нее есть?
Арсений	Нет, только палочка…
Антон	Папа, а Солнце больше Земли?
Паша	Да, намного больше.
Антон	А звезды еще больше Солнца?
Паша	Некоторые во много-много раз больше Солнца.
Антон	А космос - большой?
Паша	Огромный, возможно, бесконечный…
Антон	А когда космоса не было, что было?
Паша	Может быть, ничего не было…
Антон	А где же тогда был Бог?.. А если нет планет, и нет звезд, и нет космоса, то - что есть?.. Ничего?.. Только белая строчка… Как стихотворенье… Мама, а Бог нас по-настоящему придумал?