КИРИЛЛ	Нет. Не в этот раз. Я больше не пойду у тебя на поводу.
КРИСТИНА	Ты? У меня? Дело не только в нас. Там жизнь, там милый мальчик или девочка. И мы будем вместе его или ее растить. Хватит, пожалуйста, мне нельзя волноваться.
КИРИЛЛ	Это же можно как-то решить? Я оплачу тебе врача. Пришлю деньги на карту. Все, я пошел. Это какой-то бред.
КРИСТИНА	Нет, я не буду, даже не думай, Даже не мечтай. Да в чем проблема - то? Мы отлично друг друга знаем, у нас было столько хорошего. Мне тридцать пять, мне уже давно пора. Ну, это правда судьба, после стольких лет мы случайно встретились, нас потянуло друг к другу, ну не просто же так звезды сошлись в этот вечер.
КИРИЛЛ	Мы работаем в одной сфере. Напились на фуршете в честь совместной сделки наших фирм. Это не воля космоса и мироздания, а тупо пьяный секс с бывшей.
КРИСТИНА	А потом?
КИРИЛЛ	А потом, ты не возражала. А мне было одиноко. Вот и все. Спасибо, помогла. Хватит.
КРИСТИНА	Я люблю тебя.
КИРИЛЛ	Я тебя любил. Десять лет назад. И даже восемь лет назад. Даже когда ты сказала, что беременна не от меня и ушла в закат своей новой счастливой жизни. Да я два года себя по кускам собирал. Выл по ночам. Девушек, женщин не-на-ви-дел. Я от них шарахался. Я же сразу уволился, работу поменял, чтобы с тобой по одним коридорам не ходить. Так ты знаешь, какие слухи про меня коллеги распускали?
КРИСТИНА	Я виновата, да. Я извинилась. Но, потом же, вот здесь же, на этой кровати, ну не было же ненависти, Кирюша.
КИРИЛЛ	Это был реванш. Видимо, мне хотелось оставить последнее слово за собой. Иначе бы я не восстановился. Не знаю, как это объяснить. Когда я узнал, что свадьбы не случилось и ребенка ты не родила, я злорадствовал.
КРИСТИНА	Я, так получилось. Он мог быть и твоим. Давай не будем о прошлом.