Артем	Я за рулем.
Николаич	Что водите?
Артем	«Бентли».
Николаич	На «Бентли» туда не проехать.
Артем	Куда - туда?
Николаич	Туда, куда могла уйти Василиса. Понимаете, «Бентли» и прочие «Пежо» - они для трехмерного пространства. А душа человека путешествует совсем по другим измерениям.
Артем	А вменяемый тут кто-нибудь есть? Ау!
Николаич	Кричать не следует. Тут очень тонкая атмосфера. Вы же не станете играть в футбол в магазине хрустальных изделий?
Артем	Я на вас заявление в полицию подам!
Николаич	С какой формулировкой?
Артем	С такой, что непонятная личность плетет чушь и отказывается сообщить, куда пропал человек. Из этого самого здания! Три дня назад она ушла на репетицию, и с тех пор ее телефон отключен. И на съемной квартире ее нет! Там темные окна!
Николаич	А может, она сидит в темноте и не хочет вам открывать?
Артем	Почему?
Николаич	Вас как величать?
Артем	Допустим, Артем.
Николаич	И кем вы Василисе приходитесь, Допустим-Артем?
Артем	Это не ваше дело.
Николаич	Значит, предложение ей сделать собрались?
Артем	Она рассказывала про меня?.. Хотя… Про предложение-то знать никак не могла, я ж ей не говорил…
Николаич	Да вы не удивляйтесь. Это театр. Тут поваришься - изучишь столько человеческих реакций. И что людьми движет. И что их гложет. И что они пытаются уразуметь, да никак не выходит. И что они скрыть хотят - да тоже не получается…