МИХАИЛ	Ну, как под рыжики не выпить? А. Варвара?
ВАРВАРА	Вам хоть под рыжики, хоть под крыжики, чего говорить.
ЛЮСЯ	Рыжики! Рыжики! Я уже забыла, что они еще на свете есть - сто лет не ела. Даже не верится.
ИЛЬЯ	Рыжики - это ага. Это вам не что-нибудь. Вот если бы к рыжикам да еще бы что-нибудь. Когда рыжики под это дело - это ага!
ЛЮСЯ	У нас Татьяна раньше любила рыжики собирать. Все места знала. Я с ней как-то пошла, она еще совсем девчонкой была, а не успела я оглянуться, у нее уже полное ведро. Спрашиваю: «Ты где их взяла? Почему они тебе попадаются, а мне нет? Ты их, наверное, заранее нарвала и где-нибудь спрятала, чтобы мне доказать». Она обиделась. Так, поодиночке, и домой вернулись, она с полным ведром, а у меня только-только дно прикрыло.
МИХАИЛ	А она до конца никогда не выбирала. Если маленький - оставит, а на другой день придет, он уже подрос. Все места помнила. Я сам-то больше любил грузди собирать - быстрей, они гнездами растут.
ЛЮСЯ	Лучше всех у нас Илья грибы собирал. Набьет в ведро травы, а сверху положит несколько грибов, будто ведро полное.
ИЛЬЯ	Было, ага.
ЛЮСЯ	А помните, как мама всех нас отправляла рвать дикий лук за Верхнюю речку? Там какое-то болото было, а лук рос на кочках. Все вымокнем, вымажемся, пока нарвем,- даже смотреть смешно. Мешки сложим на сухом месте и прыгаем с кочки на кочку. И еще соревновались, кто больше нарвет, даже воровали друг у друга. А за чесноком плавали на остров, там же, напротив Верхней речки…
МИХАИЛ	На Еловик.
ЛЮСЯ	На Еловик, да. Там еще косили для колхоза, вся деревня туда переезжала во время сенокоса. Помню, как я гребла: жарко, пауки жалят, сено лезет в волосы, под одежду…
ВАРВАРА	Пауты, поди, а не пауки. Пауки паутину по углам плетут, а не жалят.
ЛЮСЯ	Может, и пауты. Все равно у них какое-то другое название, это здесь так зовут. А для себя мы косили на другом острове… сейчас вспомню, как он называется. Тоже деревянное такое название.
МИХАИЛ	Лиственничник.
ЛЮСЯ	А за чесноком плавали на остров… Ну, рыжики-то, вроде, есть?
НАДЯ	Рыжики в этом году есть.
ЛЮСЯ	Надо хоть за рыжиками сходить. А то все разберут.
ВАРВАРА	По рыжики-то сходить - можно было, поди, без телеграммы сюда приехать.
ЛЮСЯ	С тобой, Варвара, совершенно невозможно стало разговаривать.
ВАРВАРА	Да никто ниче и не говорит, я не знаю, че ты на меня взбеленилась.