Ши	Так, для общего развития.
Ит	Только?
Ши	Ой, вот только не надо этих, блядь, полуулыбочек. Меня, в отличие от тебя, бабы и так любят. И полубабы, по ходу, тоже.
Ит	Опять начинаешь?
Ши	Ладно, извини. Рассказывай.
Ит	У меня был знакомый врач в Боровлянах. Сначала он сам продавал мне сустанон. Этот препарат назначают бабам при раке груди или яичников. Потом ему чёто стало стремно, и он начал просто выводить меня на родственников безнадежных больных. Правда, они почему-то продавали его гораздо дороже, чем врач, но мне было пофигу. Только вот, через некоторое время всё это перестало меня устраивать.
Ши	Почему?
Ит	Это было не регулярно. Понимаешь, нужен один кубик сустанона раз в три недели, и ни в коем случае нельзя сбивать график. А за этими, блядь, родственниками больных иногда надо было ходить месяц и уламывать продать мне препарат. Поэтому я переключился на спортсменов. Так было гораздо проще. Или, может, мне везло просто. Так или иначе, я всегда без проблем покупал у них сустанон и покупаю до сих пор.
Ши	До сих пор? И сколько ты на нём уже сидишь?
Ит	Почти два года. Эта, как ты выразилась, маслянистая херня и есть сустанон. Благодаря ему у меня нормальный мужской голос и телосложение, щетина и самое главное - у меня больше нет этих ебучих месячных, из-за которых мне хотелось повеситься.
Ши	Да, в этом я тебе даже завидую чуть-чуть. Меня они тоже заебали уже. А сколько тебе осталось?
Ит	Что осталось?
Ши	Гормоны принимать.