Макс	Просто пьём. Давай, не тяни.
Немец	Ай-яй-яй! Невежа! Просто так пьют только алкаши, а мы же культурные люди! Предлагаю выпить… О! За детство счастливое наше!
Лёха	Спасибо, родная страна!
Макс	По божьему закону нужно делиться с ближними.
Лёха	Держи, блин, раб божий!
Немец	Милка, а чего это к вам вчера скорая приезжала?
Милка	Да это всё из-за классухи. Настучала родителям, что я неделю занятий в школе прогуляла. Вот у матери сердце и прихватило.
Немец	Да-а, Мила. А если мать узнает про всё, чем мы тут занимаемся? Её же тогда никакая неотложка не откачает.
Лёха	Неужели классуха по твоей справке экспертизу проводила?
Немец	Про какую ещё справку базар?
Милка	Да я с простудой к врачу ходила. Мне выдали справку об освобождении от занятий со 2 по 9 число. Ну, а я к девяточке аккуратненько так единичку приписала. На вид, и не придерёшься.
Лёха	Ну, а как же тогда всё разнюхали?
Милка	Не поверишь! Классуха сама в поликлинику посунулась и там у врача всё узнала. И охота ей было туда тащиться? Ну, прямо, блин, Шерлок Холмс!
Лёха	Нет, от этих взрослых - никакого житья! Сами живут, как хотят, а нам - ну, никакой свободы! Не жизнь, а колония строгого режима. Кстати, Лысый с зоны вчера письмо прислал.
Милка	И чё пишет?
Лёха	Как обычно. Скулит и жизни учит. Вот, читайте сами.