Мозгоёбов	Понимаю, Маша. Думаю, что существует…
Маша Сикирикова	Какое же?
Мозгоёбов	Ну, например, пися…
Маша Сикирикова	Фу, это же ещё хуже!
Мозгоёбов	Ну, тогда, писька… или, может быть, пипка?
Маша Сикирикова	Нет, это тоже нехорошо.
Мозгоёбов	Может быть, киска?
Маша Сикирикова	Это неплохо, но слишком уж как-то интимно, ласково…
Мозгоёбов	Тогда, наверное, всё же пизда!
Маша Сикирикова	Да, пизда! Похоже, нет в русском языке никакого другого более подходящего слова. А жаль!
Мозгоёбов	Да не берите вы в голову! Знаете, Маша, вы так хорошо сегодня играли…
Маша Сикирикова	Что же я такого хорошего сегодня играла? Ни единой реплики не произнесла, только и всего, что сидела, да песню насвистывала.
Мозгоёбов	Вы песню хорошо насвистывали.
Маша Сикирикова	Спасибо, это вы только чтобы меня утешить, из вежливости.
Мозгоёбов	Вовсе нет, правда.
Маша Сикирикова	Как вы думаете, Александр Владимирович, следует ли мне указания Гольдцана выполнять или не следует? Может, лучше вообще от роли от этой отказаться? Только не знаю, появится ли у меня когда-нибудь другой шанс себя на сцене попробовать! Я хоть и учусь на режиссуре, но всегда в глубине души актрисой стать мечтала. Как быть? Подскажите.
Мозгоёбов	Если вас моё мнение интересует, то я бы на вашем месте от роли бы не отказывался. Ну, что такое - побриться?! Я, например, каждый день бреюсь и бриться люблю. Для меня это своего рода удовольствие. Сначала пеной лицо намыливаю, горячей водой распариваю, а затем станочком раз-раз, щекотно немного, но приятно. А потом такое ощущение… лёгкости, что ли…