Алиса	-Ну мам, ты постоянно везде опаздываешь! Даже не успеваешь приготовить мне поесть. Тебе нет до меня никакого дела!?
Мама	Дочур, прости, меня вчера поздно отпустили с работы.
Алиса	У тебя всегда то много работы, то задержали и всегда допоздна. Это уже надоело.
Мама	Я в этом не виновата! Я и так работаю без выходных чтобы заработать нам денег, заплатить за квартиру, отдать долги, да ещё и тебя чем-нибудь порадовать. Пашу как лошадь, а тебе на мать наплевать!
Алиса	Мам, успокойся. Я не хотела тебя обидеть.
Мама	У меня для тебя есть сюрприз.
Алиса	Спасибо мам, а что там?
Мама	Открой и узнаешь.
Алиса	Это что такое!?
Мама	Я думала тебе понравится.
Алиса	Мама, я же хотела другое платье! Это уже давно вышло из моды! В таких только бабушки ходят!
Мама	Но тебе это подойдёт больше. Ты в нём будешь очень красиво смотреться. Иди примерь его.
Алиса	Нет! Оно ужасно! Я никогда его не одену! Меня уже достало то, что я постоянно хожу в каких-то лохмотьях! Научись уже выбирать для меня нормальную одежду или сама в таких ходи.
Мама	Не кричи на мать! Успокойся уже. Я посмотрю тебе что-нибудь другое.
Алиса	Сегодня ко мне в гости на День Рождение придут мои друзья. Купи, пожалуйста, тортик, фрукты, шарики и накрой стол.
Мама	Алиса, извини конечно, но у меня сейчас нет денег на то чтобы накрыть вкусный стол, да ещё и подарок новый тебе купить.
Алиса	Мам, ну придумай что-нибудь! Займи у начальника, сделай что угодно, я хочу настоящий праздник!
Мама	Да, но кого ты пригласишь?
Алиса	Вику.
Мама	Вику!? Это та, которая тебя с лестницы в прошлом месяце столкнула?