Алдона	Ну, знаешь, Броне точно пора на пенсию. Совсем свихнулась со своими теориями заговора. Если даже с собственным сыном так. Ну я не знаю… Что дальше?
Полицейский	Отдел общественного порядка? Добрый день, госпожа Алдона.
Борис	Вообще здесь из-за ремонта помещений мэрии ютятся три отдела. Вы к кому конкретно? По какому вопросу?
Алдона	Ша, Борис. Как приятно, что заглянули. Может быть, кофейку, конфет, я мигом заварю.
Полицейский	Мы, господин, по вопросу вашей сотрудницы госпожи Вайвы Грозной. Мы здесь официально, Алдона. Хотя от кофейку не откажусь. Такой промозглый день. Не так ли, коллега?
Алдона	Вайвочка сейчас выполняет рабочее поручение. Начальство направило ее на Вильнюсскую улицу. Расследовать жалобу жильцов. Что-то там по поводу голубей…
Женщина-полицейский	Добрый день. Она уже выяснила - вот протокол, в нем зафиксировано. В пятницу, в 11 часов 35 минут младший специалист отдела охраны общественного порядка Вайва Грозная прибыла для расследования анонимной жалобы жильцов дома номер 6 по Вильнюсской улице по поводу незаконного поведения жильцов третьего этажа по отношению к животным.
Полицейский	Спокойно, госпожа Алдона. Вообще факт подтвердился - пара проживающих на третьем этаже пенсионеров привязала на своем балконе голубя за леску. По их утверждению: „Для того, чтобы отпугнуть других голубей, гадящих на их балконе». Это правда - старый проверенный способ - мой папашка в деревне так отпугивал скворцов от вишневых деревьев. Бывало, привяжет одного скворца к вишне за ногу, тот мечется, пытается освободиться. Тогда несколько суток спокойно - ни один скворец к вишне не приблизится. Или вороны, когда посреди поля ставил специальную жердь и привязывал к ней несколько ворон, чтобы другие зерна не склевали. Только привязывал за ноги. Так методичнее, а тут за крыло как-то, наверное…
Женщина-полицейский	Жестоко. Бесчеловечно. И придумают же такую жестокость. Докатились. Это как с моей бабушкой, которая растила кроликов, но не могла их убить, выкалывала глаза и ждала, пока тот сдохнет…
Борис	Ваша бабушка крутая, такая изобретательная.
Алдона	Борис, пожалуйста, помолчите. Скажите, полицейский, где сейчас Вайвочка?
Полицейский	Грозная? У ветеринаров, наверное, повезла пострадавшего голубя на осмотр. Нет ли переломов, продезинфицировать оставшиеся от лески раны, выполнить искусственное дыхание рот в рот. Ну, знаете, голубь такой жирный, откормленный, еле дышит. Настоящая хорошо откормленная городская крыса, только с крыльями. Шучу.
Женщина-полицейский	Беда в том, что пенсионеры вашего специалиста Вайву Рустите в квартиру не пустили. Она вызвала пожарных. Им удалось попасть к тем пенсионерам от соседей - от одних справа и с четвертого этажа сверху.