Дочь	Я надеюсь, вам спалось хорошо.
Женщина	Мне жарко, включите кто-нибудь кондиционер.
Мужчина	Такая красота. Такая красота. Я давно такого не видел, с самого детства.
Дочь	Они вряд ли могут помочь.
Женщина	Мы стоим такие одинокие посреди этой прекрасной равнины.
Мужчина	Мы вместе, мы встречаем рассвет.
Почти человек	Это, всё же, скорее, закат.
Мужчина	Простите.
Почти человек	Не стоит.
Дочь	А точно, уже всё? Ах да, не говори ничего. Я помню. Поздно.
Почти человек	Не стоит расстраиваться. Это было всего лишь небольшое отступление от нормы. Скоро мы все вернёмся домой.
Мужчина	Все там будем.
Женщина	Как всё-таки хорошо, что мы собрались тут, как семья.
Дочь	Постепенно всё куда-то девается, пропадает, исчезает. Свет который казался чересчур ярким больше не кажется мне чересчур ярким. Постепенно темнеет. Стемнело. Темно. Я думаю. Я думаю. Я думаю что. Я думаю что это всё ещё. Я думаю что это всё ещё ничего. Я думаю, могло быть. Я думаю, могло быть и хуже. Могло быть и хуже, действительно. Да. Могло ведь быть и хуже. Я думаю. Я думаю что дело было примерно. Могло ведь быть и хуже, и правда.