А л и н а	Да, я его тогда явно разочаровала. У него пропадала возможность казаться умным и благородным. Признать женщину умной ему как-то не хотелось. Но и тогда он не спросил меня ни о моем занятии, ни об образовании. Просто он вмиг стал скучным.
А л е к с	Правда, надо отдать ей должное - она умело скрывала и свой ум, и свою образованность. Я тогда бросил папку на то же место в кресло, заметив при этом, что кресло старое и ему место, скорее, на помойке, чем в комнате искусствоведа. Чуть позже - по дороге домой - я уже не думал о том, что мне делать с умной женщиной, однако, по-моему, именно с этого дня имя ее, наконец, я запомнил.
А л и н а	Он спросил меня тогда, так ты искусствовед? А я сделала испуганные глаза и спросила, а чем занимается искусствовед. Притворилась дурой. Правда, неудачно. Он помрачнел лицом и очень быстро ушел.
С а н д р а	Да, на аукционах он явно не был. Иначе бы увидел, какие денежные мешки спрашивали совета этой явно глупой «девицы в черном».
А л е к с	Чем же она все-таки занималась? Я деловой человек - никогда прежде не интересовался, чем занимаются мои случайные подружки, не изменил своим принципам и тогда. Ну не жениться же я собирался на ней…
А л и н а	Уж чего-чего, а жениться он действительно не собирался в тот период. Ни на мне, ни на какой-то другой. Хотя, и я не держала в мечтах стать его женой, я просто любила его… А вот спросите меня, за что любила? Не ответила бы. Не отвечу и сейчас.
А л е к с	Что же касается моей женитьбы вообще, то жениться нужно по расчету и уж конечно не на постельной женщине, имя которой иногда и не запоминаешь. Так меня учила моя мама, так считал и мой отец. Жена должна умножить капитал, говорили все мои богатые родственники - этот принцип не мы придумали, и рассуждать о его правильности не стоит. Все они женились по расчету, и жили при этом просто замечательно. Так они, по крайней мере, утверждали. И даже демонстрировали всем желающим свои крепкие семейные узы. Ну, просто идеальный брак, так говорили о моих родителях и других родственниках окружающие.
С а н д р а	А какими категориями руководствовался этот мачо при выборе очередной тетки для постели? Это очень просто. Красива? Красива… Чиста? Чиста…