Шкатулочка	Почтальоном? Почему - почтальоном?
Вытиральщик	Я не знаю! Я не помню уже, почему почтальоном, но помню, что всегда хотел им быть. А что, если я возьму вот сейчас - и стану почтальоном?
Шкатулочка	Это будет… очень… мило.
Вытиральщик	Ты хочешь сказать - это будет смешно?
Шкатулочка	Милый Вытиральщик, это было бы замечательно, если бы ты был почтальоном. Но это не обязательно. Ты прекрасный вытиральщик. Без тебя Королевство задохнётся от пыли. И не сможет так замечательно сиять. Я всегда любуюсь, когда вы со Шваброй наводите блеск на окружающие предметы.
Вытиральщик	А как же моя мечта?
Шкатулочка	Мечта… это так романтично! Я тоже иногда мечтаю, что я… могла бы быть… какой-нибудь другой.
Вытиральщик	Ты тоже это чувствуешь?
Шкатулочка	Что?
Вытиральщик	Что могла бы быть кем-то ещё?
Шкатулочка	Ну, иногда мне снятся такие забавные сны.
Вытиральщик	И кто же ты в этих снах?
Шкатулочка	Я в этих снах - королева!
Вытиральщик	Как Пружина?
Шкатулочка	Не совсем. В своих снах я - танцующая королева.
Вытиральщик	Танцующая Королева! Это же так… прекрасно!
Шкатулочка	Но это всего лишь сны. Наяву я танцую просто ужасно.
Вытиральщик	Неправда. Когда ты танцуешь, я тобой любуюсь.
Шкатулочка	Эти наши с тобой шиги-дрыги?
Вытиральщик	Иногда мне кажется, что у наших танцев могли бы быть другие названия.