Гумберт	Дальше, дальше, умоляю тебя! И, ради всего святого, не пропускай ни одной детали!
Лолита	Он обещал отвезти меня в сентябре в Голливуд - посмотреть, гожусь ли я для эпизодической роли в фильме по его пьесе. Увы, до этого никогда не дошло… Там на ранчо жизнь состояла сплошь из пьянства и наркотиков. И, конечно, он был совершенный монстр в половом отношении, и его друзья были его рабами. Я наотрез отказалась принимать во всем этом участие, и он меня прогнал.
Гумберт	Что же такое там было?
Лолита	Видишь ли, у него там были и девочки, и мальчики, и несколько взрослых мужчин, и требовалось, чтобы мы бог знает что проделывали все вместе в голом виде, пока мадам Дамор производила киносъемку.
Гумберт	Что именно - проделывали?
Лолита	Ах, гадости… Ах я, нет, право же, я… Да и какое это имеет значение теперь? Дикие вещи, грязные вещи. Я сказала - нет, ни за что не стану вылизывать твоих мерзких мальчишек, потому что мне нужен только ты. Вот и вышвырнул он меня.
Гумберт	Продолжай.
Лолита	Да, осталось немного досказать. В ту зиму мне пришлось туго. В течение двух лет я переходила с места на место, работая в маленьких пришоссейных ресторанах, а потом меня нашел освободившийся досрочно Дик. Ты знаешь, он ведь писал мне все это время. И все же… все же Ку был единственным мужчиной, которого я безумно любила.
Гумберт	Позволь - а Дик?
Лолита	Дик? Дик - чудный, я его знаю со школы. Супружеское счастье и все такое, но я не это имела в виду.
Гумберт	А я - я был, конечно, не в счет?
Лолита	Ты?
Гумберт	Да, я. Я, моя карминовая Карменситочка! Молчи, я знаю что ты скажешь: даже самая несчастная семейная жизнь предпочтительней нашей с тобой пародии кровосмесительства - а лучше этого я ничего и не мог дать тебе, мое бездомное дитя. Бывали минуты, когда я знал, что именно ты чувствуешь, и неимоверно страдал от этого, детеныш мой, Лолиточка моя, храбрая Долли Гейз.
Лолита	Долли Скиллер, папа.
Гумберт	Скиллер? А, ну да, конечно, Скиллер. Лолита, я любил тебя! Я был пятиногим чудовищем, но я любил тебя. Я был жесток, низок, все что угодно, mais je t'aimais, je t'aimais!
Лолита	Не говори глупости, папа. Что прошло, то прошло. Хотя в общем, ты был хорошим отцом.
Гумберт	Почему ты не вернулась ко мне?
Лолита	Нет. Об этом не может быть речи. Я бы скорее вернулась к Ку.
Гумберт	Changeons de vie, ma Carmen, allons vivre quelque part où nous ne serons jamais séparés. Это твой дом, Лолита, который так хорошо тебе знаком, останься в нем. И будем жить-поживать до скончания века.
Лолита	Ты ненормальный. Как ты это себе представляешь?