ТЫ	Погоди. Ты что, эксперт? В какой науке?
ОН	Ты позволишь мне сказать? Спасибо… Так вот, к т о наша подзащитная, кто она по психологии?
ТЫ	Ах, психология…
ОН	Да-да-да, именно… Она продавала овощи, и конечно же, она их…э… уносила с работы.
ТЫ	Воровала. Замечательный аргумент в защиту.
ОН	Ты еще раз показываешь, что не понимаешь ситуации… Выслушай до конца. Она воровала - хорошо, то есть, ничего хорошего, однако мы должны посмотреть на это с другой - совершенно неожиданной точки! Она воровала - и это ее мучило, запишем соответствующую беседу на пленку и прокрутим. Ее мучили угрызения совести- ТЫ. Ч е г о?
ОН	Совести… Ты оглохла?
ТЫ	Совести…
ОН	Совести-совести…
ТЫ	Ее?! Эту стерву?
ОН	Ты не залезешь в совесть - или ты и это можешь?! - мучили, хотя она это не афишировала, она ощущала себя вне общества, одинокой и трижды, четырежды брошенной, живя с таким мужиком. Понимаешь мою мысль?
ТЫ	Ущербность - вот как это называется… Хм…
ОН	И это все?.. Ты должна понять- понять внутреннее состояние человека, который… а?
ТЫ	Вот что. Это чушь.
ОН	Черт!!