Александр	Да, да! Но я даже в позоре иду до конца! Беру… Черт!.. Да и за пару дней мы вряд ли успеем поссориться… Черт!.. Опять беру!
Даная Тихоновна	Ты же терпеть не можешь деревню.
Александр	Справлюсь, я все-таки мужчина!.. К тому же играть - мой единственный талант!..
Даная Тихоновна	Но не в карты!.. Взятка… Тебе катастрофически не везет!
Александр	У меня перебор. Черт!.. Извини. Ну, так как, оставляешь меня?
Даная Тихоновна	Ты серьезно?
Александр	В любви же перебора не бывает!
Даная Тихоновна	Да, возраст тебя не берет…
Александр	Ревнуешь?
Даная Тихоновна	Отревновала свое.
Александр	Напрасно, напрасно. В пятьдесят женщина расцветает особенно…
Даная Тихоновна	Ты забыл. Мне почти шестьдесят.
Александр	Нет. Поздние цветы самые благоуханные…
Даная Тихоновна	Ах, Фа-диез! Абсолютный слух!..
Александр	Ну да, ну да. Виноват… Может все-таки, а?.. Мне вот медицина рекомендует. Сосудорасширяющее. Ну…
Даная Тихоновна	Ладно. Раз уж ты и впрямь решил задержаться, хотя бы на чай…