Гламуров	В общем так, пусть Андрюша дует в столицу, найдет его там, на это он мастер у вас, на поиски разные. Напоет ему там, что ваш регион безумно заинтересован в его идеях и хочет стать испытательным полигоном для их воплощения. Он сюда примчится, естественно, устраиваете ему тут же пресс-конференцию с привлечением подконтрольных СМИ и лучших людей города. Только пусть морды свои позаинтересованнее сделают, а то будут в телефонах сидеть или зевать, испортят только всю картинку. Потом устройте ему показательное знакомство с местной транспортной сетью, чтобы он там на месте руками махал, вещал, что всё переделать надо. Появление информации на федеральных каналах я организую. А когда ОН приедет, вы уже и отчетик на стол, мол ведем коренную перестройку транспортной инфраструктуры в подконтрольном регионе, привлекли лучших зарубежных специалистов, опыт перенимаем. ОН увидит, что вы тут на месте не стоите, развиваться пытаетесь и разнос устраивать не будет.
Подпузов	Так, слышал, Синяков, быстро бери билет, дуй, найди, привези. В общем, действуй.
Синяков	Уже бегу, Петр Петрович.
Гламуров	А, кстати, что у вас там на культурной ниве? Тут без народного творчества никак нельзя.
Музолепова	Планируем русский хор задействовать, школьников с цветами в национальных костюмах, симфонический оркестр из филармонии.
Гламуров	Это не полет души, видено-перевидено, заскучает.
Ухобрюхов	Цыган могу подтянуть, они тут у меня на окраине всякими делами нехорошими занимаются, думаю, вмиг договоримся, помогут, спляшут и споют за милую душу на безвозмездной основе.
Гламуров	Да вы что, к вам же не барин какой-то приезжает, тут всё цивильно должно быть.
Ухобрюхов	А может тогда шпиона или террориста какого-нибудь поймать, раскрыть его коварные замыслы. И прямо перед визитом раструбить во все колокола.
Гламуров	Однако, и от осинки могут родиться апельсинки. Хвалю за находчивость. А есть какой-нибудь террорист на примете?
Ухобрюхов	Найдем, воспитаем в своих рядах.
Воблов	Можно будет тогда и трубу прорванную на него списать.
Ухобрюхов	Да я сто раз видел, как это делается. Поймаем его, снимем сюжет, на центральные каналы запустим, лицо заретушируем, на стол взрывчатку разложим, детонаторы, литературу какую-нибудь экстремистскую. И резонанс будет, и в столице в главном управлении отметят, что мы вовремя среагировали.
Гламуров	Ну он хоть во всем признается у вас?
Ухобрюхов	А как же, в лучшем виде, скажет, что на ЦРУ работал или на СБУ или на всех сразу. Массово обличит. Признается, что строй государственный хотел подорвать и инфраструктуру городскую разрушить.
Гламуров	А куда потом террориста денете?
Ухобрюхов	Ну а потом, как шумиха уляжется, отпустим его подобру-поздорову с моральной компенсацией.
Гламуров	Хорошо бы еще статую какую-нибудь открыть памятную, цветы с ним к ней возложить.
Подпузов	Где ж мы ее возьмем?
Гламуров	Напрягите зодчих местных, пусть сваяют чего-нибудь, только быстро. Откопайте героя какого-нибудь из царского режима, мученика, привлеките краеведов. После таких мероприятий обычно обедать зовут, так там он, если расчувствуется, глядишь, больше и не поедет никуда. А уж в кабинете за круглым столом вашего красноречия хватит, чтобы недюжинные перспективы развития города обрисовать. Только тут макулатуры не надо, лучше наглядно чего-нибудь, фильмы там, слайды. И насчет культурной программы подумайте, только без пошлятины и обнаженки, этим сейчас никого не удивишь, все театры забиты.