Домнышев	Ольга Павловна, вы когда-нибудь видели горбуна?
Гринева	Горбуна??
Домнышев	Обыкновенного горбуна.
Гринева	Вадим Васильевич, что это вы?
Домнышев	Так вот я горбун.
Гринева	Не может быть. Вы очень хорошо выглядите. Вы, наверное, занимались спортом?
Домнышев	Что-то не припомню.
Гринева	Вы замечательно выглядите. В вас влюбиться можно.
Домнышев	Я горбун.
Гринева	Фу, Вадим Васильевич! Перестаньте.
Домнышев	Горбун с горбом внутрь. Видели вы такого горбуна?
Гринева	Да ну вас.
Домнышев	Этот горб растет всю жизнь. И все тебе наращивают его - родственники, знакомые, правительство и ты сам.
Гринева	Я не понимаю.
Домнышев	И каждый из нас наращивает друг в друге этот горб. Мы разве все не горбаты внутрь?
Гринева	Что же, у вас в жизни были одни неудачи?
Домнышев	Дураку и удача не впрок.