Виктор	Si sapis, Sis apis.
Сенька	Эт-то что такое?!!
Виктор	«Если ты мудр, будь пчелой».
Сенька	Ты это кому?
Сергей	Нам. Кому ж ещё?!
Сенька	Ну, ты уж пчела - это точно. И коптильня у тебя, и жаровня, и к дому пристройка.
Сергей	И вот эту беседку построил. Так вы ж мне помогали - значит, мы пчёлы и есть.
Виктор	Вроде бы и не пили и не захмелели, а вот же - пчёлы летают …
Сенька	Причём тут хмель?
Сергей	Согласен: ни - при - чём. Я люблю трудиться, но я человек честолюбивый и не люблю, когда меня обгоняют. Ни у кого на нашей улице нет такой беседки. Только у меня.
Сенька	И хочешь, чтоб мы тебя похвалили?
Сергей	Нет. Хвалы боюсь, часто это - неправда.
Виктор	Почему - неправда? Люди лгуны?
Сергей	Да нет. Просто часто хвалят из вежливости. Впрочем, это и есть ложь.
Сенька	Эка, хватил. Уже не нравится, если его и похвалишь…
Сергей	Всё это суета. Но больше всего я ненавижу глупость. Это один из самых страшных пороков.
Виктор	А какой, по-твоему, самый простительный порок?
Сергей	Чревоугодие.
Виктор	А главная добродетель?
Сергей	Ум. Умный человек должен быть добрым.