Кревс	Как интересно. Ты хочешь сказать, что люди не равны между собой?
Бранин	Естесственно. Никто с этим, кстати говоря и не спорит. Потому что ты например высокий и тощий а я - маленький и толстый. Ты крупный чиновник - начальник управления, а я - профессор социологии. У тебя очки на носу и сардоническое чувство юмора, а у меня зрение нормальное и юмор… тоже обычный. А есть ещё папуасы, которые ни про твою службу, ни про мою науку никогда не слышали. Для них многие вещи просто не существуют. Впрочем как и для нас с тобой.
Кревс	То есть, прости. Это даже интересно. Ты - профессор социологии утверждаешь, что люди неравны. Когда общепринятая точка зрения - совсем обратная. Люди - одинаковы.
Бранин	Ты, знаешь, право слово, как дитя. Вот смотри - у тебя много подчинённых, департаменты, клерки с папками, секретарши…
Кревс	Куда без них.
Бранин	И при этом, согласись, они все разные.
Кревс	Кто? Клерки?
Бранин	Ну и секретарши. С этими… чулками, или что там у них ещё есть…