Торс	Мик, отдай мне, и пойдем спать.
Мика	Спи.
Торс	Я так не могу.
Мика	А - могу, я - могу? Ты думаешь, я не могу? А если б я на секунду позже? Ты как хотел? Куда? - сюда?
Торс	Тебе показалось… я просто… чистил, прочищал…
Мика	Мозги? Запор сознания? Не надо мне! Не надо… папик! Подари мне лучше рыбок. Золотых-призолотых. Как небо. Я же их заслужил. Я заслужил, нет, товарищ?
Торс	Тихо ты, спокойно.
Мика	Я был - спокойно, я торчал тут, в своем углу, кормил рыбок, они не просили, а я - все равно, ты не заметил, они давно сдохли и стали такие смешные? А он сразу заметил. И убил их, чтоб не мучились. Он пожалел. - Не подходи! Я же сказал, если ты только посмеешь…
Торс	Я - ничего, я положу просто. Сюда. На место. Это должно на месте, все должно на месте, ну сам положи, давай, я отойду, ну? Ну! Ну!!! А потом мы пойдем, где мы никогда не бывали, только выспаться надо. И игрушку возьмем. С ней веселей. Только отдохнуть надо. Она не железо. Взрослое же дело.
Мика	А что ты со мной как с придурком?
Торс	Я с тобой, как с придурком? Почему я с тобой - как с придурком? Я с тобой. Не с придурком.
Мика	Ты смотри, а то ведь я и рассердиться… И фокус не выйдет. Фокус - дело такое, нужен настрой. И помощник хороший. А ты в последнее время стал стал меня подводить. Правое веко.
Торс	Что - правое веко?
Мика	Дергается. А недавно и левое еще. Фокус дешевый.
Торс	Это я просто сны вижу.
Мика	А вот да еще, сон. Все время хотел узнать, что это за сон был, когда ты на посту зарубился?
Торс	Да никакой не сон, не помню, так, уснул и не понял, как провалился.
Мика	Обидно. А сейчас посмотреть?
Торс	Мик, я серьезно.
Мика	А я как серьезно! Или ты в мои феноменальные способности не веришь?