АСЯ	Как вы смете его оскорблять, вы же совсем его не знаете, и кто вы вообще такой?
КАРЛ	Он оскорбляет всех своим присутствием здесь, и кто вообще отвечает за наем слуг, вы что не видите, что он одет как слуга.
АСЯ	Он просто не любит показывать свое богатство.
КАРЛ	Его богатство может уместится в кармане. Кармане для часов.
АСЯ	Знаете что, я хозяйка этих апартаментов, и не посмею, что бы кто то говорил о моих гостях так плохо, тем более в моем присутствии!
КАРЛ	Успокойтесь, мы же все знаем, что вы не хозяйка.
АСЯ	Да как вы смеете! Кто вы вообще такой!?
КАРЛ	Наконец-то вы спросили. Я заграничный спонсор компании вашего отца, как только я узнал, что ваш отец решил перебраться ненадолго во Францию, я не мог не нанести ему визит, должен же я увидеть человека, который растратил мои деньги и не собирается их возвращать. А ваш батенька оказался не промах, переписать все на вас очень хитрый ход, совесть видимо, обошла стороной его дом, даже решила не смотреть в его сторону.
АСЯ	Вы его совсем не знаете.
КАРЛ	Ну почему же. Он умолял дать ему кредит тысяч так в 50.
АСЯ	Ох в 50?
КАРЛ	Да, и позабыл, что кредит был не на безвозмездной основе.
АСЯ	Он не мог так поступить, или мог… я не знаю.
КАРЛ	Даже удивительно узнать, знаете ли вы хоть что-нибудь.
АСЯ	Перестаньте оскорблять меня!
КАРЛ	Почему же я должен перестать вас оскорблять? Ваш отец оскорбляет вас выдавая замуж за преступника, а другой мелкий преступник оскорбляет вас прося выйти за него замуж, и вы не можете им обоим отказать, а ваш отец и вовсе не считает видимо вас за взрослую. Так что они зашли намного дальше меня.
АСЯ	Вы! Вы! Вы хам и вообще! Вы очень злой!
КАРЛ	Спасибо, все эти слова синонимы справедливости. Неужели вы позволите им разрушить вашу жизнь?
АСЯ	Может быть и позволю. А вам то какое дело?
КАРЛ	Как было выяснено случайным путем, компания теперь принадлежит вам, а вы сами, как я полагаю не умеете управлять компаниями, если только вы не притворяетесь, не притворяетесь?