Михаил	Здравствуй.
Мария	Я хотела принести тебе что-нибудь вкусненькое, но сказали, что сюда нельзя приносить еду.
Михаил	Мне и не надо. Здесь хорошо кормят.
Мария	Я принесла тебе кое-что из одежды и две книжки. Тебе передадут.
Михаил	Спасибо. А как наша дочка? Как у неё дела в армии?
Мария	У Анат всё хорошо на службе. Только она очень расстроилась, когда узнала, что произошло. Правда, сказала, что обязательно навестит тебя как только получит отпуск.
Михаил	Наверно, глупо спрашивать, как твои дела и как самочувствие?
Мария	Да, самочувствие не очень и дела тоже. Я теперь убираю по три квартиры в день, к вечеру валюсь с ног, но чтобы как-то справиться с этими долгами, я бы и за четвёртую взялась, но в сутках всего двадцать четыре часа. И как тебя угораздило пойти на такое? Может, насмотрелся фильмов про гангстеров?
Михаил	Прости меня, Маша. Я хотел помочь семье, хотел одним махом избавиться от всех долгов и проблем, а получилось как в той поговорке - «благими намерениями умащена дорога в ад». Вот я и в аду.
Мария	Я всё понимаю, но не будем сейчас об этом. Что сделано, то сделано. Теперь надо подумать, как выбираться отсюда. А ты сам-то как? Не обижают тебя?
Михаил	Представляешь, я здесь в авторитете у зеков, нахожусь в группе правильных пацанов.
Мария	Это как?
Михаил	У меня статья выгодная. Кто-то пустил слух по тюрьме, что я, якобы, за пятнадцать минут ограбил два банка и успел ещё надёжно спрятать десять миллионов шекелей. Молодые зеки даже попросили меня прочитать лекцию на тему «как правильно ограбить банк».
Мария	А автографы у тебя ещё не просят? Надеюсь, у тебя хватит ума не читать никаких лекций в тюрьме.
Михаил	Не беспокойся, я уже объяснил молодым пацанам, что не раскрываю свои профессиональные секреты.