Юлия	Ах, дорогой мой, сколько я вас таких повидала на своём веку, я ведь преподаю в театральном ВУЗе. Таких мальчиков я выводила на чистую воду много раз. Так что я знаю, что это не ты. Тебя скоро отнесет к другим берегам, которых ты совсем не ждешь.
Олег	Как интересно вы преподаете театральном, я как раз хотел… думал попробовать поступить туда на актерский.
Юлия	староват ты уже, батенька, на актерский поступать. Не возьмут тебя. Даже за деньги. Впрочем, если ты правильно распорядишься деньгами, то могут и взять.
Олег	Что вы имеете в виду? Да и не такой я уж и старый, мне всего 38 лет, что вы мне предлагаете лечь в могилу и помирать. Чем я хуже других.
Юлия	лучше, но недостаточно хорош. Дашь мне деньги и поступишь, не дашь, не поступишь, но я уже виду, что ты там долго не проучишься, мастер курса не поймет твоей глубины. Всё ему будет казаться фальшивым, неуместным и провокационным. И влечёт, да обжигает, это про тебя. И сексуальный, и умный, и богатый… и влечешь, как цветок шмелей, да не решаются, кажется, ловушка.
Олег	Дам, вам деньги, как гадалке, ритуал что ли какой-то совершите?
Юлия	Угу, ритуал, коррупция называется, слышал о таком ритуале?