Валентин	А?
Зоя	Пов-то-ря-ю! Специально для невменяемых! Где?
Валентин	Институт прикладной физики…
Зоя	Должность?
Валентин	Завлабораторией…
Зоя	О! А оклад?
Валентин	Большо-о-ой! Ну, приличный… И жильё дают. Правда, пока в семейном общежитии. Но это пока, а потом…
Зоя	Стоп! Что-то я не догоняю… Какое жильё?.. В каком общежитии?
Валентин	Ну, Зоенька, там же всё ещё только начинается!
Зоя	Нет, постой, постой… Где это - там? Что начинается? Ты вообще про что?
Валентин	Там - это на острове Русский. Понимаешь, там новый университет…
Зоя	Стоп! Тормози! Это на Дальнем Востоке, что ли?
Валентин	Ну…
Зоя	Поня-я-ятно…
Валентин	Там, Зоенька, такие перспективы, что…
Зоя	Перспективы, говоришь? Для кого перспективы? Для тебя?
Валентин	Для науки. Ну, и для меня…
Зоя	А для меня?
Валентин	Ну, Зоенька…
Зоя	А для детей?