Актер	Женщина в короне - это так же как мужик с рогами.
Снегурочка	Он тебя бросит. Заведёт и бросит. Ему надо выплакаться, а потом он примет и спать пойдёт.
Режиссер	Я его давно знаю.
Актер	Ну и валите отсюда!
Снегурочка	Ты что, обиделся что ли?
Актер	Если бы это помогло что-нибудь изменить…
Снегурочка	Я тебе ещё сниться буду! Убийца!
Режиссер	Послушай, царевна, а знакомо тебе чувство беспричинной тоски?
Снегурочка	Ухоженные ногти, всегда хранящие блеск…мужских конечностей… чёрт!
Режиссер	…Когда все звуки сливаются в единый бессмысленный гул, когда внутри тебя работает часовой механизм, готовый разнести тебя в любую секунду и ты смотришь на предметы, которые попадаются тебе на глаза: стену, дверь, ветки за окном…
Снегурочка	Ветки, это не предмет.
Режиссер	А?
Снегурочка	Ветки, говорю, это не предмет, это природа.
Режиссер	А я думал конечности.
Снегурочка	Ладно, у меня впереди ещё программа в приличном обществе.
Уборщица	Бабе скоро сорок лет, прыгает, как дурочка, Дети, как её зовут? Знают все - Снегурочка!!!
Режиссер	Ваши?
Уборщица	Не буду врать, мои.
Снегурочка	Талантливо.
Режиссер	Кстати, а я всё запомнил, слово в слово.