Люба	Номер не очень… Денег не хватило на гостиницу попрезентабельней? И сними этот дурацкий петушок!
Олег	Тебя мама послала?
Люба	Сама додумалась.
Олег	О чем ты можешь додуматься?
Люба	Всю дорогу размышляла, с кем ты? На кого ты маму променял? Но это даже я представить не могла!
Олег	Пожалуйста, тише. Это не так, как выглядит со стороны… Поверь…
Люба	Придумай что-нибудь оригинальнее.
Олег	Самое время придумывать.
Люба	Мама даже не догадывается. Она тебя так любит, дышит тобой, а ты…
Олег	Люба… Доня…
Люба	Да доня, я доня…
Олег	Пусть так продолжается и дальше.
Люба	Папа, просто мне скажи один раз - кто это? Ты загулял?
Олег	Нет.
Люба	Седина в бороду, бес в ребро? Не лукавь.
Олег	У меня что седые усы? Вроде нет…
Люба	Не смешно. Ты их заклеил. Ты знаешь про что я. Не тупи.
Олег	Нет, доченька, это совсем другое. Ты даже не знаешь насколько…
Люба	Ты маму любишь? Ты ей … Верен?
Олег	Твою маму - безумно люблю. Не сомневайся.