ВИТА	Почему мы здесь?
ИННА	А ты не понимаешь?
ВИТА	Я ничего не понимаю ИННА. Когда я плохо себя чувствую, я прихожу именно сюда. Здесь образ того человека, который напоминает мне тебя. Вы так с ним схожи, женский образ!
ВИТА	Какой образ?
ИННА	Образ одной девушки. Мы часто с ней стояли под этим фонарем. Нам было лет шестнадцать. Мы… Мне кажется, мы были влюблены. И когда я тебя увидела, ты сразу мне напомнила ее. И знаешь, под этим фонарем исполнилось много моих желаний. Мы впервые с ней здесь закурили.
ВИТА	Закурили?
ИННА	Да. Вроде бы мелочи, ничего особенного. Но на тот момент это был мой самый смелый поступок. Я всегда боялась, что меня поймают с этим, а тут в миг и перестала этого бояться. Будет, что будет. Это уже не имеет никакого значения. Я стала понимать, что важно только то, что происходит здесь и сейчас. Я покажу тебе потом тексты Малевича, он прекрасен, он даже бесподобен. Вот знаешь Вита! Ты когда-нибудь смотрела на храм какой- нибудь, пусть он будет изображен на любой картине! Смотрела?
ВИТА	Смотрела ИННА. А никогда тебе не хотелось сделать так, что бы увидеть его обратную сторону, посмотреть с 4х сторон его. Не хотелось?
ВИТА	Я не думала об этом, я смотрю. Но однажды я сказала тебе уже об эмоциях, так вот, они мне ближе, ближе, чем все остальное.
ИННА	Я помню, только тут ощущение. Ощущение бесконечности, самой красивой бесконечности. Посмотри на него, да посмотри на любой вообще фонарь, который здесь только есть. На эту пустую дорогу, на эти камни. Неужели ты не видишь, как это все прекрасно, как этого всего даже мало. Вот он характер, а не красивые одежды, вот здесь жизнь. Он светит тебе! Понимаешь?
ВИТА	Понимаю ИННА. Он светит тебе, потому что он делает свою работу, понимаешь?
ВИТА	Да ИННА. Ну, неужели это не прекрасно?
ВИТА	Теперь я начинаю думать, что ты больше фантазируешь, чем я ИННА. Тише, говори тише ВИТА. А почему?
ИННА	Нет смысла говорить громко ВИТА. Я просто пока не совсем понимаю, зачем мы здесь и для чего?
ИННА	Посмотри же сюда, как же ты этого не понимаешь? Здесь нет рамок или чего-то запретного, здесь все то, чего ты никогда не знала и не видела в жизни, в своем ярком детстве. Здесь даже то, о чем ты не могла подумать. Он светит тебе, это сцена, на которую смотрит и луна, и земля и звезды, весь мир сейчас у твоих ног, вот, что это такое.
ВИТА	Это так странно…
ИННА	Вита?
ВИТА	Да ИННА. Чего ты сейчас хочешь?
ВИТА	Сейчас?
ИННА	Да ВИТА. В данную минуту?