Чолпан	Типло - харашо.
Роза	Чё ж ты тогда к нам приехала?
Чолпан	Деньгы нада.
Роза	Вот в Португалию и ехала бы.
Чолпан	Гдэ это?
Роза	Майданка, объясни Гюль-гюль, где этот ваш Евросоюз любимый располагается.
Оксана	В Европе.
Чолпан	Далико отсуда?
Оксана	Часа два на самолёте.
Чолпан	Далико.
Роза	Да ты же сюда на поезде трое суток пилила…
Чолпан	Самалёт в сто раз быстрее поезд.
Роза	О, Гюль-гюль первый раз в жизни больше дух слов связала.
Чолпан	Сама дура.
Роза	Это кто дура?
Чолпан	Ты, Мимоза.
Роза	Слушай, луноликая, я тебе щас такую тысячу и одну ночь устрою… Дура дурой, а ещё что-то там вякает. Как тебя вообще клиенты берут? Вы ж все там фригидные. Мужья годами на заработках, детей по телефонам делают. Вали к себе на историческую родину. Твоё место у тандыра.
Чолпан	А ты…, ты… прастытутка.
Роза	От проститутки и слышу.
Чолпан	Ты… плят.