Незнакомец	Наблюдательная! Ценю…Положим, я знаю, о ком идет речь, но зачем тебе это?
Она	Так должно быть. Тогда все обретает смысл. Я принесу Ему пьесу, Он сыграет в ней свою, возможно, лучшую роль!
Незнакомец	почему ты решила, что он согласится?
Она	Не может быть иначе. Он согласится.
Незнакомец	Почему ты так в это веришь? Если он не захочет? Пойми, это же просто. Быть может, он не желает новой, пусть удачной, роли…Я слышал…он хочет сына Кстати, а это - идея! Твое желание обладать им - я могу решить это в две секунды: иди в театр, к служебному подъезду, стой с букетом - я не буду излишне жесток, поморожу тебя всего часа два - двери настежь, он выходит - из толпы поклонниц - ты! С букетом к нему на грудь - я отвожу ему глаза - очнетесь утром в номере Метрополя, а через девять месяцев - уа-уа - ты будешь нянчить его младенца и владеть им, на законнейших основаниях!
Она	Это мне не нужно!
Незнакомец	Но ты ведь хочешь переспать с ним?
Она	Переспать? Господь с тобой, это так банально…
Незнакомец	Тьфу, Чертова девка! Следи за языком. Еще раз предлагаю простой и верный способ обладать им…
Она	Мне это не нужно! Зачем ты повторяешь?!
Незнакомец	Потому, что я тебе не верю…
Она	Я честна с тобой!
Незнакомец	Только если ты будешь честна перед собой, ты будешь честна перед другими!
Она	Я стараюсь не врать.