Папа	Отвечай, когда тебе задают вопрос!
Обезьяна	Фальшь!
Мама	Что фальшь?
Обезьяна	Почему?
Мама	Да что «почему»?
Обезьяна	Почему ты делаешь вид, что, все, якобы, нормально? Как-будто прошлой недели и не было… Почему ты притворяешься? За что вы друг друга так ненавидите, что продолжаете играть в любовь?
Мама	Но сына…
Обезьяна	Не называй меня так, не смей называть меня «сыном»!
Папа	Ты как с матерью разговариваешь?
Обезьяна	Как подобает разговариваться с такими матерями! А ты вообще молчи… и да, ты, наверное, забыл, что я не твой сын и никогда им не буду…
Папа	Ты че, псих, совсем обнаглел что ли? Да если б не я, то ты бы…