Делец	Нет-нет. Уступаю дамам и ребенку. Видите, Дух Зимы, какой я благородный.
Голос Константина	Он мне нравится. Пускай он говорит.
Голос Евгения	Да, давайте, господин Делец.
Делец	Да нет же! Я уступаю!
Подросток	Вперед, деляга!
Влюбленная	Мы подождем.
Делец	Тогда пускай Берта!
Берта	У меня нога болит.
Улисс	Отвечайте Духу Зимы, господин Делец.
Делец	Ладно, пусть так. Уважаемый Дух Зимы! Вот мое предложение. Сто тысяч! И вы выполняете мое желание!
Голос Константина	Соглашайся, это же по пятьдесят на двоих!
Голос Евгения	Что? Нет!
Голос Константина	Двести тысяч, господин Делец!
Голос Евгения	Прекрати! Даже за миллион - нет! Мы - духи! Бесплотные и бескорыстные!
Голос Константина	Это зимние духи бесплотные. А летние - плотные!
Голос Евгения	Я сказал нет! Господин Делец, озвучьте ваше желание!
Делец	Я хочу, чтобы все мои конкуренты и партнеры говорили мне только правду!
Голос Евгения	Я тоже хочу, чтобы вы мне говорили только правду.
Делец	Э-э…
Голос Евгения	Чего вы на самом деле хотите?