Катя	Шур, у тебя все в порядке?
Саша	Я, кажется, уже отвечала.
Катя	Ну, я же вижу, что-то случилось. Раньше ты мне обо всем рассказывала. В чем дело?
Саша	Со мной все в порядке. Я просто не высыпаюсь.
Катя	Об этом я и сама догадалась - твои лучезарные синяки за километр видно. Но такой угрюмой я тебя еще не видела, Петя чем-то обидел?
Саша	Это Бог его обидел, мне на него плевать.
Катя	Что у Вас там позавчера произошло, ты мне можешь объяснить?
Саша	Тебе хватает информаторов. Я не хочу об этом говорить.
Катя	Ну, окей. В общих чертах я поняла, что Петю опять занесло…Но дело ведь не только в нем, так?
Саша	Кать, я, вроде, ясно выразилась.
Катя	Хорошо, не буду тебя трогать. Но, может, ты считаешь меня предвзятой… Учти, я никому не позволю оскорблять моих друзей.
Саша	Поверь, я это ценю.
Катя	По-моему, я запуталась… Да, я же хотела тебе сказать: Андрей Ильич в больницу попал.
Саша	Что?
Катя	Мне сейчас из деканата позвонили.
Саша	Что с ним?
Катя	Сказали, с сердцем проблемы.
Саша	Кто сказал? Когда?
Катя	Замдекана, говорю же, только что.
Саша	Да нет, когда он туда попал?