Заплаточник	Ну, и кто после этого из нас двоих псих?
Ил	Я просто хочу домой! Очень… просто…
Заплаточник	Ты уже дома! Одного понять не могу, почему процесс адаптации настолько затянулся? … А теперь скажи "А"!
Ил	Не скажу!
Заплаточник	Мне всё равно…
Ил	Как он выглядит?
Заплаточник	Кто?
Ил	Хозяин. Хозяин твой.
Заплаточник	Нормально! У него всё нормально…
Ил	Кто бы сомневался… Опиши мне его… Ну, на кого он похож?
Заплаточник	На меня… на кого же ещё?
Ил	Бред!
Заплаточник	Мне опять всё равно!
Ил	Конструкция объявила процесс заглушения. А что идёт за этим процессом?
Заплаточник	О! Процессы!!! Это очень интересно! А тебе это очень интересно?
Ил	Очень - преочень!!!
Заплаточник	Знаешь, тут сложно предугадать что-либо… но поделюсь своими личными наблюдениями… Значит так, за процессом заглушения, как ни странно, следует опять процесс подавления…
Ил	Да ладно!!!
Заплаточник	Издеваешься?
Ил	Нет.