Шеф	Так, вы утверждаете, что ген порядочности все-таки существует.
Алла	Думаю, да. Как есть ген ответственности, лживости, подлости+
Шеф	Интересное открытие. Сегодня у меня вообще день сплошных открытий. Утром я вошел в свою фирму и увидел на полу бутылки Гжелки, а также, пардон, нижнее белье одной из сотрудниц.
Алла	Не мое!
Шеф	Я предполагал, что в мое отсутствие женщины пытаются искать свое счастье в сетях Интернета. Я предполагал, что некоторые обучаются искусству Кама Сутры в порносайтах, но то, что я узнал полчаса назад выходит за рамки моего сознания. Какие белки, какие кони? Здесь не зоопарк вы ошиблись! Итак, мне стало известно, что кое-кто из моих сотрудников, пользуясь моим частым отсутствием подыскивает себе тепленькое местечко в конкурирующей фирме.
Алла	Как вы это узнали?
Шеф	Вам пришло приглашение на собеседование в фирму "Кабанов&Жеребцов". Это документ дает мне право предполагать, что вы сами начисто лишены гена порядочности.
Алла	Вы меня увольняете?
Шеф	Несмотря на то, что вы из другого города, я дал вам шанс зацепится за Москву, а на вашу должность было много достойных претенденток.
Алла	С такой недостойной зарплатой ни одна из них не прожила бы и недели.
Шеф	Вам что не хватает?
Алла	Хватает. На еду и на транспорт. А я - женщина! И не важно, что я родилась в Мурманске. Мне нужна одежда, косметика, билет в театр, наконец! Кто дал вам право унижать провинциалов! Почему я должна ждать полгода солнца, когда в мире есть так много теплых мест!
Шеф	Вы намекаете на заграницу или на фирму "Кабанов&Жеребцов"?
Алла	Я намекаю на человека, который возьмет меня замуж и избавит от материальных и моральных унижений.
Шеф	Не считайте жизнь на западе такой безоблачной, не привык жаловаться, но были времена, когда я расстался с женой англичанкой, лишился крыши над головой, денег и документов и существовал как бомж. И никто из этих иностранцев не протянул мне руку помощи. Вы представляете, каково это в чужой стране!?
Алла	Я представляю, каково это в России. Но вы пролетаете над нашей фирмой в самолете "Люфтганзы", а с такой высоты не видно, что у меня отвалился каблук. У вас дом в два этажа, а у моей хозяйки потолок протекает и вообще "крыша в пути".
Шеф	Странные вы люди, никак не можете вылезти из своего "совкового" Сознания. На западе сотрудник в открытую говорит шефу о своих проблемах.
Алла	А вас интересуют люди? Да, вы же сами не человек - счетная машина. У вас же вместо сердца калькулятор. Вы везде и во всем ищите выгоду.
Шеф	На себя-то посмотрите! Рыщите в поиске заграничных женихов с толстыми кошельками! Ваша душа уместилась в пачке баксов! Сколько вам нужно для счастья?!
Алла	Много, ОЧЕНЬ много!