ОНА	А я вот помню. После двух смен придешь. Сынов надо накормить, в школу собрать. Все помою, наготовлю и шить сажусь. А этого все нет. Является на ночь глядя. Поддатый. И начинает выступать.
ОН	Завела-а-сь.
ОНА	Да, завелась! У других соринку в глазах видишь, а у себя бревно не замечаешь! Был бы у парней отец нормальный, они бы не такие были! И не пили бы, и семьи у обоих были бы.
ОН	Кому они нужны, твои парни? Один - колдырь, другой - лентяй.
ОНА	Нет, я тебя спрашиваю, с чего им другими-то быть? Может, пример у них перед глазами хороший был? А?
ОН	Нормальный был пример. С такой дурой всю жизнь прожил. Им бы поучиться терпению.
ОНА	Умный нашелся. Всю молодость по бабам таскался. Умную, видать, искал!