муж	Разрешите доложить?
жена	Докладывайте!
муж	В первую очередь, операцию нужно провести скрытно, чтобы противник нас обнаружил как можно позднее. Поэтому начало операции должно проходить в ночное время суток.
жена	Согласна.
Муж	Далее! Мы добираемся до цели на двух самолетах. На одном полетит десант. На другом, транспортном, - танки и другая тяжелая техника.
жена	Логично! Продолжайте!
Муж	Не долетая пяти километров до Пентагона, мы производим десантирование людей и техники. После приземления, формируем три колонны и скрытно, под покровом темноты, продвигаемся к объекту.
жена	Скрытно? А это реально? Гул танковых моторов…
Муж	Дело в том, что танки останутся на месте, и по приказу откроют огонь, для разрушения стен объекта. На штурм в образовавшиеся в стенах бреши пойдет десант.
жена	Мудро.
Муж	После удачного захвата объекта, танки выдвигаются в сторону объекта и занимают позиции по периметру Пентагона, чтобы отражать круговые атаки противника, которые захотят отбить объект.
жена	Ну что ж, у меня замечаний нет. План действительно реальный.
Муж	Единственная проблема - это удерживать объект в течение трех суток до прибытия подкрепления.
жена	Это не проблема. Ведь мы имеем дело с десантниками, элитой российских вооруженных сил.
муж	Так точно!
жена	Никогда не забывайте об этом, полковник!
Муж	Так точно!
жена	Приступить к выполнению боевого задания!
муж	Есть!