Шойгу   из   Еревана   приехал   в   Баку

Глава   Минобороны   России   Сергей   Шойгу   прибыл   с   официальным   визитом   в   Баку   ,   передает   ``   РИА   Новости   ''   .

За   несколько   часов   до   этого   министр   обороны   побывал   в   Армении   в   составе   российской   делегации   ,   куда   также   входят   глава   МИДа   Сергей   Лавров   ,   вице-премьеры   Александр   Новак   и   Алексей   Оверчук   .

В   Ереване   Шойгу   встретился   со   своим   армянским   коллегой   и   премьер-министром   страны   Николом   Пашиняном   .
По   словам   главы   Минобороны   ,   Москва   нацелена   на   недопущение   дальнейшего   кровопролития   в   Нагорном   Карабахе   .

Кроме   ситуации   в   спорном   регионе   стороны   обсуждали   двусторонние   отношения   Москвы   и   Еревана   ,   военно-техническое   сотрудничество   .
Пашинян   в   ходе   встречи   выразил   благодарность   России   за   поддержку   и   надежду   на   дальнейшее   сотрудничество   в   сфере   безопасности   и   вооруженных   сил   .

Визит   делегации   из   Москвы   в   Армению   и   Азербайджан   происходит   на   фоне   начала   миротворческой   миссии   российских   военных   в   Карабахе   .
После   подписания   соглашения   между   странами   9   ноября   на   пограничной   территории   разместились   почти   2   тыс.   российских   военных   и   несколько   сотен   единиц   техники   .

В   задачи   миротворцев   входит   патрулирование   армяно-азербайджанской   границы   ,   контроль   за   соблюдением   режима   прекращения   огня   и   обеспечение   передвижения   по   лачинскому   коридору   ,   который   связывает   Нагорный   Карабах   и   Армению   .