В   Челябинске   легковушка   вылетела   на   тротуар   и   сбила   пешеходов

``   В   12:10   водитель   автомобиля   Renault   Logan   1968   года   рождения   на   регулируемом   перекрестке   столкнулся   с   автомобилем   Toyota   Land   Cruiser   под   управлением   мужчины   1971   года   рождения   ,   -   говорится   в   сообщении   .
-   В   результате   столкновения   Renault   Logan   изменил   траекторию   движения   ,   выехал   за   пределы   проезжей   части   и   совершил   наезд   на   пешеходов   ''   .

В   местном   горздраве   сообщили   ,   что   всего   в   результате   ДТП   пострадали   шесть   человек   ,   передает   ``   РИА   Новости   ''   .
По   данным   департамента   ,   всех   осмотрели   медики   .
Трое   пострадавших   из   автомобиля   отказались   от   госпитализации   .
Еще   троих   пешеходов   доставили   в   больницу   для   диагностики   .
Все   находятся   в   стабильном   состоянии   .

Очевидец   рассказал   РЕН   ТВ   ,   что   пострадавшие   были   уличными   торговцами   .
Вылетевший   на   тротуар   автомобиль   сбил   продавцов   за   прилавком   и   покупателя   .
По   словам   собеседника   телеканала   ,   одной   из   пострадавших   была   пожилая   женщина   ,   которая   после   происшествия   оказалась   придавлена   автомобилем   .
Ей   помогли   выбраться   .

Ранее   ,   24   ноября   ,   на   северо-западе   Москвы   в   результате   столкновения   двух   автомобилей   также   произошел   наезд   на   пешеходов   ,   стоящих   на   тротуаре   .
В   результате   происшествия   пострадали   два   человека   .
Один   из   них   скончался   от   полученных   травм   .