Мишустин   резко   сократил   квоты   на   мигрантов   для   регионов

Премьер-министр   Михаил   Мишустин   своим   распоряжением   установил   квоту   на   выдачу   39   325   разрешений   на   временное   проживание   в   России   иностранцам   и   лицам   без   гражданства   в   2021   году   .
Документ   опубликован   на   официальном   интернет-портале   нормативных   правовых   актов   .

В   приложении   к   документу   квоты   распределяются   по   регионам   .
Больше   всего   разрешений   получили   Московская   область   -   2500   ,   Москва   -   2000   и   Петербург   -   1200   .
Белгородская   ,   Тульская   ,   Ростовская   области   и   Ставропольский   край   смогут   принять   по   1000   мигрантов   ,   передает   ``   Интерфакс   ''   .

По   данным   из   открытых   источников   ,   в   2020   году   была   выделена   квота   на   60   270   разрешений   ,   в   2019   -   на   83   480   ,   а   в   2018   году   -   90   360   .

Ранее   в   ноябре   стало   известно   ,   что   ,   по   данным   МВД   на   сентябрь   ,   в   стране   число   трудовых   мигрантов   сократилось   практически   на   четверть   в   годовом   измерении   и   составило   около   1,8   млн   человек   против   2,3   млн   в   сентябре   2019   года   .
Также   сообщалось   ,   что   стройкам   не   хватает   рабочих   ,   а   бизнесу   -   курьеров   ,   поскольку   мигранты   не   могут   приезжать   в   Россию   из-за   коронавирусных   ограничений   .