Bloomberg   :   умершему   в   Бразилии   участнику   испытаний   вакцины   AstraZeneca   не   вводили   препарат

Умерший   в   Бразилии   15   октября   участник   национальных   испытаний   вакцины   от   коронавируса   разработки   Оксфордского   университета   и   британско-шведской   фармацевтической   компании   AstraZeneca   не   получал   препарат   компании   .
Об   этом   в   среду   сообщило   агентство   Bloomberg   со   ссылкой   на   информированные   источники   .

В   самой   компании   заявили   ,   что   не   могут   комментировать   конкретные   случаи   из-за   правил   проведения   испытаний   и   принципов   конфиденциальности   .
В   то   же   время   агентство   Reuters   информирует   со   ссылкой   на   источники   ,   что   испытания   препарата   в   Бразилии   будут   приостановлены   ,   если   обнаружится   ,   что   умершему   добровольцу   все   же   вводили   экспериментальную   вакцину   .

В   среду   бразильская   газета   Globo   сообщила   о   смерти   28-летнего   волонтера   и   медика   по   профессии   Жоао   Педро   Фейтозы   ``   в   результате   осложнений   COVID-19   ''   .
В   публикации   не   уточнялось   ,   получал   ли   доброволец   вакцину   или   плацебо   .

Известно   ,   что   год   назад   Фейтоза   закончил   обучение   в   Федеральном   университете   Рио-де-Жанейро   .

По   данным   Globo   ,   Международный   комитет   по   оценке   безопасности   вакцины   рекомендовал   продолжить   испытания   .
Эти   планы   также   подтвердил   Оксфордский   университет   ,   передает   ТАСС   .
Как   указывает   агентство   Reuters   ,   в   университете   отметили   ,   что   после   тщательного   анализа   ``   нет   опасений   по   поводу   безопасности   клинических   тестов   ''   .