ФСБ   сообщила   о   ликвидации   группировки   ,   готовившей   теракт   на   монументе   ``   Родина-мать   ''   в   Волгограде   (   ВИДЕО   )

ФСБ   заявила   о   предотвращении   терактов   в   Волгограде   ,   один   из   которых   планировался   на   монументе   ``   Родина-мать   ''   ,   остальные   -   в   зданиях   органов   власти   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   службы   .

По   версии   ФСБ   ,   в   городе   действовала   ячейка   террористической   организации   ``   Катиба   Таухид   валь-Джихад   ''   ,   подготовка   к   терактам   координировалась   из   Сирии   .
В   результате   спецоперации   в   Волгограде   были   убиты   главарь   организации   и   его   сообщник   ,   которые   оказали   вооруженное   сопротивление   .

Задержания   также   прошли   в   Москве   ,   Санкт-Петербурге   ,   Уфе   и   Майкопе   .
У   террористов   изъяли   огнестрельное   оружие   ,   боеприпасы   ,   химические   компоненты   и   поражающие   элементы   к   самодельным   взрывным   устройствам   ,   а   также   литературу   религиозного   характера   и   карту   Волгограда   с   отмеченными   на   ней   местами   будущих   атак   ,   сообщает   ведомство   .

Как   сообщается   на   сайте   Следственного   комитета   Российской   Федерации   по   Волгоградской   области   ,   по   факту   инцидента   возбуждено   уголовное   дело   по   факту   посягательства   на   жизнь   сотрудников   правоохранительных   органов   (   ст.317   УК   РФ   )   .

Уточняется   ,   что   убитые   -   двое   уроженцев   Республики   Узбекистан   в   возрасте   23   и   27   лет   .
В   ходе   осмотра   места   происшествия   с   применением   криминалистической   техники   изъяты   боеприпасы   ,   оружие   ,   взрывные   устройства   ,   компоненты   для   изготовления   СВУ   ,   в   том   числе   поражающие   элементы   ,   а   также   карта   Волгограда   с   отмеченными   на   ней   объектами   для   атаки   .

``   Катиба   Таухид   валь-Джихад   ''   .-   террористическая   группировка   ,   запрещенная   в   РФ   .