Спрос   на   вторичное   жилье   в   России   вырос   на   57   %

Спрос   на   вторичное   жилье   в   России   в   третьем   квартале   2020   года   вырос   на   45,8   %   по   сравнению   с   аналогичным   периодом   прошлого   года   и   на   56,8   %   по   сравнению   со   вторым   кварталом   .
Об   этом   говорится   в   исследовании   сервиса   ``   Авито   Недвижимость   ''   ,   обзор   которого   приводит   РБК   .

Как   уточняется   в   отчете   ,   аналитики   оценивали   динамику   спроса   на   вторичное   жилье   по   числу   реальных   запросов   контактов   продавца   ,   которые   желающие   купить   квартиру   направили   продавцам   на   платформе   с   объявлениями   о   продаже   жилья   .
По   данным   экспертов   ,   самый   большой   всплеск   спроса   произошел   в   Москве   ,   где   за   квартал   спрос   вырос   на   101,1   %   ,   а   по   сравнению   с   третьим   кварталом   2019   года   -   на   66,7   %   .
Далее   идут   Саратов   (   +86,1   %   за   квартал   ,   +39,9   %   за   год   )   и   Санкт-Петербург   (   +83   %   за   квартал   ,   +48,6   %   в   годовом   выражении   )   .

Повышенный   интерес   россиян   к   покупке   жилья   аналитики   связывают   со   снижением   ипотечных   ставок   на   вторичном   рынке   в   результате   последовательного   уменьшения   ключевой   ставки   ЦБ   .
Также   на   активности   покупателей   сказались   падение   рубля   и   снижение   ставок   по   банковским   депозитам   .