Apple   представила   новые   iPhone   с   поддержкой   5G   и   беспроводной   зарядки   (   ВИДЕО   )

На   презентации   новых   устройств   компания   Apple   официально   представила   линейку   смартфонов   iPhone   12   ,   в   которую   ,   как   и   ожидалось   ,   вошли   четыре   модели   :   iPhone   12   mini   ,   iPhone   12   ,   iPhone   12   Pro   и   iPhone   12   Pro   Max   .
Все   новые   смартфоны   Apple   получили   поддержку   сетей   5G   и   OLED-дисплеи   Super   Retina   XDR   с   технологией   HDR10   .
Трансляция   мероприятия   ,   которое   прошло   в   режиме   онлайн   из-за   пандемии   коронавируса   ,   велась   на   YouTube-канале   компании   .

За   счет   поддержки   5G   в   новых   смартфонах   Apple   хочет   добиться   более   высокой   скорости   скачивания   и   отправки   данных   ,   лучшей   работы   стриминга   и   онлайн-игр   ,   более   высокого   разрешения   при   общении   по   видеосвязи   и   не   только   .
Выступивший   на   презентации   глава   американского   сотового   оператора   Verizon   Ханс   Вестберг   пообещал   ,   что   в   идеальных   условиях   скорость   скачивания   данных   через   5G   составит   до   4   Гбит   в   секунду   ,   а   скорость   выгрузки   -   200   Мбит   в   секунду   ,   пишет   TJ   .
Однако   в   России   в   обозримой   перспективе   будущие   владельцы   новых   iPhone   не   смогут   пользоваться   преимуществами   5G   из-за   отсутствия   коммерческих   сетей   пятого   поколения   и   туманных   перспектив   их   развития   .

iPhone   12   и   iPhone   12   mini