Суд   согласился   отпустить   фигуранта   ``   московского   дела   ''   Данилу   Беглеца   по   УДО

Мценский   районный   суд   Орловской   области   постановил   освободить   по   УДО   фигуранта   ``   московского   дела   ''   Денилу   Беглеца   .
Об   этом   ,   как   передает   ``   Интерфакс   ''   ,   сообщили   международной   правозащитной   группы   ``   Агора   ''   Павел   Чиков   и   адвокат   ``   Агоры   ''   Леонид   Соловьев   .

Администрация   колонии-поселения   ,   где   Беглец   отбывает   срок   с   6   августа   ,   и   прокуратура   были   против   условно-досрочного   освобождения   .
В   частности   ,   администрация   в   характеристике   Беглеца   указала   ,   что   считает   нецелесообразным   УДО   ,   поскольку   осужденный   с   14   августа   состоит   на   профучете   как   ``   лицо   ,   склонное   к   нападению   на   представителей   администрации   и   иных   сотрудников   правоохранительных   органов   ''   .

На   вопрос   защиты   о   том   ,   как   он   оказался   на   учете   ,   в   колонии   пояснили   ,   что   на   учет   ставят   всех   осужденных   по   статье   318   УК   РФ   (   ``   Применение   насилия   в   отношении   власти   ''   )   .
В   итоге   суд   встал   на   сторону   Беглеца   и   постановил   освободить   его   досрочно   .

Если   прокуратура   не   оспорит   это   решение   ,   Беглец   через   десять   дней   сможет   выйти   на   свободу   ,   рассказал   Соловьев   .

Днем   ранее   сообщалось   ,   что   Беглец   объявил   голодовку   в   колонии   из-за   принуждении   работать   в   Шаббат   .