США   подписали   с   семью   странами   соглашение   об   освоении   Луны   .
Россия   не   вошла   в   этот   список

13   октября   в   NASA   объявили   о   подписании   международного   соглашения   ,   которое   устанавливает   правила   освоения   Луны   в   рамках   программы   Artemis   (   ``   Артемида   ''   )   по   отправке   миссий   на   Луну   .
Подробности   сообщаются   на   сайте   NASA   .

К   соглашению   Artemis   Accords   ,   о   подготовке   которого   стало   известно   в   мае   этого   года   ,   присоединились   США   ,   Австралия   ,   Канада   ,   Япония   ,   Люксембург   ,   Италия   ,   Великобритания   и   ОАЭ   .

``   Мы   объединяемся   с   нашими   партнерами   для   исследования   Луны   и   устанавливаем   жизненно   важные   принципы   ,   которые   создадут   безопасное   ,   мирное   и   процветающее   будущее   в   космосе   для   всего   человечества   ''   ,   -   сообщил   глава   NASA   Джим   Брайдестайн   ,   назвав   главной   целью   соглашения   предотвращение   любых   будущих   международных   недоразумений   или   конфликтов   в   этой   сфере   ,   пишет   TJ   .

Глава   NASA   добавил   ,   что   соглашение   об   освоении   Луны   в   значительной   степени   основывается   на   принципах   Договора   по   космосу   1967   года   .
Его   задача   состоит   в   том   ,   чтобы   ``   укрепить   и   реализовать   на   практике   обязательства   ,   закрепленные   в   Договоре   по   космосу   ''   ,   передает   ТАСС   .
``   Впервые   мы   устанавливаем   последствия   (   для   стран   )   в   случае   несоблюдения   Договора   по   космосу   .
В   частности   ,   если   страна   не   соблюдает   Договор   по   космосу   ,   она   не   может   быть   участником   программы   ``   Артемида   ''   ,   -   отметил   Брайденстайн   .