По   делу   об   убийстве   учителя   во   Франции   перед   судом   предстанут   7   человек   ,   включая   отца   убийцы   и   подростков   ,   указавших   на   жертву

Семь   человек   предстанут   перед   судом   во   Франции   в   рамках   расследования   дела   об   убийстве   учителя   Самюэля   Пати   ,   обезглавленного   18-летним   чеченцем   Абдулахом   Анзоровым   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   AFP   .

По   сведениям   агентства   ,   в   ходе   начальных   слушаний   по   данному   делу   обвинения   могут   быть   предъявлены   семи   задержанным   .
Среди   них   двое   несовершеннолетних   ,   которых   подозревают   в   предоставлении   террористу   информации   о   преподавателе   ,   отец   радикала   ,   активно   критиковавший   Пати   ,   исламистский   активист   Абдельхаким   Сефриуи   и   три   товарища   нападавшего   ,   сопровождавшие   его   при   покупке   оружия   .

Остальные   задержанные   по   делу   о   теракте   освобождены   .
Ранее   французская   полиция   сообщила   о   задержании   16   человек   ,   шестеро   уже   выпущены   на   свободу   .

Как   стало   известно   журналистам   издания   Le   Monde   ,   Анзоров   подкупил   учащихся   ,   чтобы   выяснить   информацию   о   Пати   .
Он   пришел   к   зданию   средней   школы   ,   где   преподавал   педагог   ,   и   стал   раздавать   учащимся   ``   сотни   евро   ''   в   обмен   на   информацию   .
Каким   образом   в   руках   18-летнего   юноши   оказалась   такая   сумма   ,   пока   неизвестно   .

Следователи   выяснили   ,   что   деньги   попали   к   15-летнему   школьнику   ,   который   в   данный   момент   находится   под   стражей   .
Именно   он   указал   преступнику   на   выходившего   из   школы   47-летнего   Пати   ,   который   показывал   ученикам   карикатуры   с   изображением   пророка   Мухаммеда   .
При   этом   ,   как   писала   газета   ,   пока   ничто   не   позволяет   сказать   ,   что   указавший   на   учителя   школьник   мог   предположить   ,   какой   оборот   примут   события   .