Депутат   Пушкина   обратилась   генпрокурору   из-за   ``   дела   против   геев   и   суррогатных   матерей   ''

Заместитель   главы   комитета   Госдумы   по   вопросам   семьи   ,   женщин   и   детей   Оксана   Пушкина   обратилась   с   письмом   к   генеральному   прокурору   Игорю   Краснову   из-за   появившейся   накануне   информации   о   планах   Следственного   комитета   арестовать   одиноких   отцов   ,   которые   прибегли   к   процедуре   экстракорпорального   оплодотворения   (   ЭКО   )   и   помощи   суррогатных   матерей   .

Существующий   правовой   пробел   ,   по   ее   словам   ,   и   приводит   к   угрозам   отобрать   детей   и   отправить   их   в   детские   дома   на   основании   якобы   нетрадиционной   сексуальной   ориентации   одиноких   отцов   ,   ``   которая   не   является   основанием   в   ограничении   прав   ,   да   к   тому   же   недоказуема   ''   ,   пишет   РБК   .

Накануне   ТАСС   сообщил   со   ссылкой   на   источник   в   правоохранительных   органах   ,   что   Следственный   комитет   в   рамках   расследования   уголовного   дела   о   торговле   детьми   планирует   задержания   мужчин   ,   которые   прибегли   к   помощи   суррогатных   матерей   для   рождения   детей   .
Источник   агентства   говорил   ,   что   эти   мужчины   ,   в   соответствии   с   законом   ,   не   могли   быть   донорами   при   экстракорпоральном   оплодотворении   ,   ``   так   как   у   них   нетрадиционная   сексуальная   ориентация   ''   и   им   может   быть   предъявлено   обвинение   в   покупке   детей   .

Адвокат   Игорь   Трунов   ,   представляющий   интересы   обвиняемых   ,   подтвердил   эту   информацию   .
Официального   подтверждения   эта   информация   не   получила   .
По   его   словам   ,   десяти   одиноким   отцам   планируют   предъявить   обвинение   в   торговле   детьми   ,   а   самих   детей   признать   потерпевшими   .