К   коалиции   оппонирующих   Apple   разработчиков   хотят   присоединиться   больше   400   компаний

В   конце   сентября   группа   компаний   ,   включая   Epic   Games   ,   Spotify   ,   Basecamp   ,   Match   Group   ,   Tile   ,   Blix   ,   Deezer   и   другие   ,   объявила   о   создании   коалиции   для   отстаивания   интересов   разработчиков   ,   недовольных   действиями   компании   Apple   (   Coalition   for   App   Fairness   )   .
Спустя   месяц   число   участников   коалиции   выросло   с   13   до   40   заявок   ,   а   ее   руководство   получило   еще   свыше   400   заявок   на   вступление   .
Об   этом   пишет   газета   The   Washington   Post   .

``   Проявленный   интерес   (   к   участию   в   коалиции   )   превзошел   наши   ожидания   .
По   мере   вступления   новых   участников   в   коалицию   становится   очевидным   ,   что   голоса   слишком   многих   разработчиков   оставались   неуслышанными   ''   ,   -   заявила   пресс-секретарь   коалиции   Сара   Максвелл   .

Напомним   ,   ранее   в   коалиции   назвали   три   основные   претензии   к   Apple   :   комиссия   App   Store   в   размере   30   %   ,   отсутствие   альтернатив   распространения   приложений   на   iOS   в   обход   собственного   магазина   Apple   ,   а   также   использование   компанией   контроля   над   iOS   для   продвижения   собственных   сервисов   .
Участники   коалиции   также   предложили   Apple   и   другим   владельцам   магазинов   приложений   принять   общий   свод   правил   ,   чтобы   разработчики   не   были   вынуждены   платить   ``   несправедливые   ,   необоснованные   или   дискриминационные   сборы   ''   ,   а   также   имели   такой   же   доступ   к   технической   информации   ,   что   и   владелец   платформы   .