Президент   ЦСКА   :   ``   Государевы   деньги   тратить   на   футбол   неправильно   ''

Президент   московского   футбольного   клуба   ЦСКА   Евгений   Гинер   заявил   ,   что   армейская   команда   всегда   будет   частной   .

Весной   нынешнего   года   основным   владельцем   ПФК   ЦСКА   стала   государственная   корпорация   ВЭБ.РФ   ,   получившая   77,63   %   акций   в   рамках   конвертации   долга   футбольного   клуба   .

Евгений   Гинер   сохранил   за   собой   остальную   часть   акций   и   управление   клубом   ,   пообещав   продолжить   строительство   команды   ,   которая   сможет   решать   самые   амбициозные   задачи   и   в   скором   будущем   вернуть   себе   лидирующие   позиции   в   российском   футболе   .

``   ВЭБ   на   спортивную   часть   никаких   денег   не   дает   .
Мы   не   собираемся   становиться   госпредприятием   .
ЦСКА   как   был   частным   клубом   ,   так   и   останется   им.   Государевы   деньги   тратить   на   футбол   неправильно   .
Это   было   и   остается   моей   позицией   .
Я   надеюсь   ,   что   у   нас   со   временем   появятся   и   новые   партнеры   .
И   это   будут   не   корпорации   ,   а   частные   лица   ''   ,   -   цитирует   Гинера   портал   Sport24.ru   .

По   словам   президента   ,   бюджет   ЦСКА   ``   чуть-чуть   подрос   ''   и   в   настоящее   время   составляет   5-5,5   млрд   рублей   .

``   У   нас   появилась   возможность   тратить   деньги   ,   которые   мы   зарабатываем   ,   не   на   проценты   ,   а   на   клуб   .
Поэтому   бюджет   чуть-чуть   увеличился   .
Если   мы   хотим   зарабатывать   как   клуб   ,   нам   надо   стремиться   вновь   попадать   в   Лигу   чемпионов   ,   где   платятся   большие   деньги   .
Да   и   от   ТВ-контракта   лидеры   получают   больше   ''   ,   -   отметил   босс   красно-синих   .