У   тещи   замглавы   АП   нашлись   две   элитные   квартиры   в   Москве   стоимостью   470   млн   рублей

84-летняя   теща   первого   заместителя   главы   Администрации   президента   Алексея   Громова   ,   которого   считают   главным   кремлевским   куратором   российских   СМИ   ,   владеет   в   Москве   двумя   элитными   квартирами   стоимостью   470   млн   рублей   .
Об   этом   говорится   в   расследовании   издания   The   Insider   .

Речь   идет   о   двух   квартирах   в   ЖК   ``   Лаврушинский   11   ''   в   центре   Москвы   .
Общая   площадь   этих   квартир   составляет   395   квадратных   метров   ,   и   с   2015   года   ими   владеет   Алла   Лосицкая   1936   года   рождения   .
До   2006   года   она   жила   в   городе   Губкин   (   Белгородская   область   )   ,   а   затем   продала   квартиру   в   этом   городе   и   переехала   в   Москву   ,   прописавшись   в   квартире   на   улице   Удальцова   ,   где   жил   Алексей   Громов   с   семьей   .
В   2012   году   первый   замглавы   АП   и   его   родственники   ,   включая   Лосицкую   ,   переехали   в   Большой   Тишинский   переулок   ,   в   квартиру   ,   принадлежашую   управделами   президента   ,   которую   Громов   использует   как   служебное   жилье   .