Белорусский   журналист   годами   снабжал   СМИ   выдуманными   комментариями   ``   экспертов   ''   и   сомнительными   инсайдами

Интернет-издание   ``   Открытые   медиа   ''   прекратило   сотрудничество   с   внештатным   белорусским   автором   Денисом   Лавникевичем   за   грубое   нарушение   общепринятых   стандартов   журналистики   после   того   ,   как   белорусские   медиа   обвинили   его   в   распространении   недостоверных   комментариев   от   ``   экспертов   ''   и   сомнительных   инсайдов   якобы   от   источников   в   высших   эшелонах   белорусской   власти   .

Внимание   к   фигуре   Лавникевича   оказалось   приковано   после   публикации   ``   Открытых   медиа   ''   о   том   ,   что   власти   якобы   неофициально   предлагали   лидеру   белорусской   оппозиции   Светлане   Тихановской   освободить   политзаключенных   в   обмен   на   публичный   призыв   прекратить   уличные   протесты   .
Автором   этого   материала   значится   Виктор   Демидов   ,   в   статье   даются   ссылки   на   источник   в   штабе   Тихановской   и   некого   собеседника   в   ее   окружении   ,   а   также   приводятся   комментарии   ``   белорусского   политолога   ''   Светланы   Гречулиной   ''   и   белорусского   политехнолога   ''   Антона   Платова   .

Пресс-секретарь   Тихановской   Анна   Красулина   после   выхода   этой   публикации   в   разговоре   с   белорусской   службой   ``   Радио   Свобода   ''   заявила   ,   что   никаких   подобных   предложений   от   властей   не   поступало   ,   а   если   бы   и   поступило   ,   то   Тихановская   бы   от   него   отказалась   .

Автор   Telegram-канала   ``   Белорусский   порядок   ''   ,   решив   выяснить   ,   кто   такой   Виктор   Демидов   ,   обнаружил   ,   что   такого   журналиста   нет   -   это   псевдоним   .
``   Наша   Нива   ''   подтверждает   ,   что   белорусское   журналистское   сообщество   не   знает   о   существовании   такого   человека   ,   зато   он   еще   с   2010-х   годов   нередко   выступает   в   качестве   эксперта   в   статьях   Дениса   Лавникевича   .