Мэр   Екатеринбурга   разрешил   выталкивать   из   автобусов   пассажиров   без   масок

На   фоне   рекордного   роста   числа   зараженных   коронавирусом   российские   чиновники   стали   призывать   к   расправам   над   гражданами   ,   которые   не   соблюдают   масочный   режим   и   другие   санитарные   ограничения   .
Так   ,   мэр   Екатеринбурга   Александр   Высокинский   заявил   в   интервью   местному   изданию   E1.ru   ,   что   пассажиров   без   медицинских   масок   ``   можно   и   нужно   ''   выталкивать   другим   пассажирам   из   общественного   транспорта   .
По   его   мнению   ,   такой   ``   самосуд   ''   поможет   избежать   введения   других   ограничений   и   остановить   рост   заболеваемости   .

``   Можно   и   нужно   (   выталкивать   ``   безмасочников   ''   .
-   Прим.   NEWSru.com   )   .
Все   видят   увеличение   количества   заболевших   .
Все   понимают   ,   что   это   может   привести   к   новому   режиму   ограничений   ''   ,   -   объяснил   чиновник   свою   позицию   ,   которая   фактически   натравливает   граждан   друг   на   друга   ,   разжигает   рознь   и   провоцирует   насилие   .

По   словам   мэра   ,   ограничения   ``   коснулись   почти   что   каждого   :   кого-то   с   экономической   точки   зрения   ,   кого-то   при   обучении   ,   кого-то   в   работе   ''   .
В   такой   ситуации   озлобленным   и   неудовлетворенным   жизнью   людям   предлагается   легкий   способ   выплеснуть   накопленные   негативные   эмоции   на   ``   виновника   ''   их   бед   ,   которым   объявлен   человек   без   маски   .

В   довершение   своего   призыва   Александр   Высокинский   припугнул   граждан   еще   более   суровыми   ограничениями   ,   если   они   не   будут   соблюдать   масочный   режим   .
``   Многие   понимают   ,   что   ограничения   -   это   не   то   ,   к   чему   нужно   стремиться   .
Именно   поэтому   мы   говорим   ,   что   нужно   соблюдать   масочный   режим   (   в   том   числе   и   в   общественном   транспорте   )   ''   ,   -   сказал   чиновник   .