Правительство   Франции   анонсировало   запрет   турецкой   националистической   организации   ``   Серые   волки   ''

Правительство   Франции   запретит   ультраправую   турецкую   организацию   ``   Бозкурт   ''   (   ``   Серые   волки   ''   )   ,   сообщает   телеканал   BFM   TV   со   ссылкой   на   заявление   кабинета   министров   .

Официально   решение   о   запрете   будет   принято   на   заседании   правительства   в   среду   ,   уточняет   канал   .
Такой   шаг   французские   власти   предприняли   после   серии   правонарушений   ,   совершенных   в   стране   предположительно   членами   группировки   .

``   Это   ,   мягко   говоря   ,   весьма   агрессивная   группировка   ''   ,   -   прокомментировал   ситуацию   глава   МВД   Франции   Жеральд   Дарманен   .

В   ночь   с   субботы   на   воскресенье   злоумышленники   нанесли   надписи   ``   Серые   волки   ''   на   мемориал   памяти   жертв   геноцида   армян   близ   Лиона   -   одного   из   крупнейших   центров   сосредоточения   армян   во   Франции   .
Эта   акция   связана   с   возобновлением   боевых   действий   в   Нагорном   Карабахе   ,   где   воюют   армяне   с   азербайджанцами   ,   которых   поддерживает   Турция   .

Кроме   того   ,   в   минувшую   среду   в   ходе   антивоенной   демонстрации   произошли   стычки   между   представителями   армянской   диаспоры   и   членами   ``   Серых   волков   ''   во   Франции   .
Тогда   пострадали   четыре   человека   ,   один   из   которых   получил   серьезные   травмы   .

Согласно   одному   из   сообщений   ,   во   время   столкновений   армяне   использовали   дубинки   ,   ножи   и   топоры   .