Баскетбольная   Евролига   отменила   присужденные   ``   Зениту   ''   технические   поражения

Баскетбольная   Евролига   отменила   два   технических   поражения   ,   присужденных   петербургскому   ``   Зениту   ''   за   неявку   на   матчи   регулярного   чемпионата   из-за   вспышки   коронавируса   в   команде   .

Организаторы   еврокубка   приняли   специальные   поправки   в   регламент   ,   предусматривающие   трехкратный   перенос   несыгранных   матчей   на   свободные   даты   .

Теперь   в   случаях   ,   когда   команда   из-за   положительных   тестов   на   коронавирус   не   может   выставить   в   стартовый   состав   восемь   человек   или   помещается   на   карантин   ,   встреча   может   быть   перенесена   до   трех   раз   при   наличии   свободных   дат   .

Только   в   случае   невозможности   переноса   или   при   достижении   их   максимального   количества   клубу   будет   присуждено   техническое   поражение   .
Перенесенные   матчи   регулярного   сезона   Евролиги   должны   состояться   до   13   апреля   2021   года   ,   а   плей-офф   -   до   5   мая   .

Отмечается   ,   что   поправки   в   регламент   будут   иметь   обратную   силу   к   принятым   ранее   решениям   .

Таким   образом   ,   технические   поражения   со   счетом   0:20   ушедшего   на   карантин   ``   Зенита   ''   в   матчах   против   испанских   ``   Басконии   ''   (   13   октября   )   и   ``   Валенсии   ''   (   15   октября   )   ,   о   которых   было   объявлено   ранее   ,   отменены   .
Эти   встречи   пройдут   позднее   ,   однако   срок   их   проведения   пока   не   назначен   .