Запасов   питьевой   воды   в   Севастополе   хватит   на   81   день

В   Севастополе   на   полуострове   Крым   ,   присоединенном   к   РФ   в   2014   году   ,   введен   ``   режим   повышенной   готовности   ''   из-за   дефицита   питьевой   воды   ,   сообщает   ``   Интерфакс   ''   со   ссылкой   на   российскую   администрацию   города   .

Представитель   администрации   Владимир   Базаров   объявил   ,   что   запасы   Чернореченского   водохранилища   ,   который   снабжает   Севастополь   ,   составляют   16,8   миллионов   кубометров   воды   ,   из   которых   7   миллионов   -   ``   неприкосновенный   запас   ,   ниже   которого   опускаться   нельзя   ''   .
Если   до   конца   года   не   изменится   ситуация   с   осадками   ,   этой   воды   хватит   на   81   день   .

Губернатор   Севастополя   Михаил   Развожаев   напомнил   ,   что   кабинет   министров   РФ   8   октября   решил   выделить   более   5,8   млрд   рублей   из   своего   резервного   фонда   на   первоочередные   мероприятия   для   улучшения   ситуации   с   водоснабжением   Крымского   полуострова   .

``   Ряд   первоочередных   мероприятий   -   переброска   воды   с   Кадыковского   карьера   -   до   30   декабря   ,   строительство   Бельбекского   водозабора   -   до   1   марта   2021   года   .
Переброска   воды   с   Гасфорты   -   приступаем   к   работам   со   следующей   недели   ''   ,   -   перечислил   он   меры   ,   которые   будут   предприняты   .

Режим   повышенной   готовности   включает   в   себя   ограничения   подачи   воды   садовым   товариществам   .
Водоснабжение   в   жилых   домах   пока   остается   прежним   .