Рекорд   Лиги   Европы   по   дальности   результативного   удара   продержался   лишь   неделю

Испанский   полузащитник   кипрской   ``   Омонии   ''   Жорди   Гомес   ,   поразивший   ворота   нидерландского   ``   ПСВ   Эйндховен   ''   (   1:2   )   в   матче   2-го   тура   группового   этапа   Лиги   Европы   ,   стал   автором   самого   дальнего   забитого   мяча   в   истории   турнира   .
Предыдущий   рекорд   продержался   одну   неделю   .

На   29-й   минуте   встречи   Гомесу   удалось   открыть   счет   в   матче   ударом   со   своей   половины   поля   .

35-летний   уроженец   Каталонии   и   воспитанник   юношеской   школы   ``   Барселоны   ''   Жорди   Гомес   дебютировал   на   профессиональном   уровне   в   2008   году   в   составе   испанского   ``   Эспаньола   ''   ,   после   чего   успел   поиграть   в   чемпионатах   Англии   и   Болгарии   .
В   кипрской   ``   Омонии   ''   он   выступает   с   2018   года   .

По   расчетам   британской   компании   спортивной   аналитики   Opta   Sports   ,   хавбек   находился   на   расстояния   56   метров   от   ворот   соперника   ,   когда   наносил   этот   удар   .

Предыдущий   рекорд   Лиги   Европы   по   дальности   результативного   удара   был   установлен   на   прошлой   неделе   нападающим   шотландского   ``   Рейнджерс   ''   Кемаром   Руфом   в   матче   1-го   тура   группового   этапа   с   бельгийским   ``   Стандардом   ''   (   2:0   )   .
Ему   удалось   поразить   ворота   с   расстояния   50   метров   .

Также   во   втором   туре   был   установлен   еще   один   ,   на   этот   раз   ``   вечный   ''   рекорд   Лиги   Европы   .
Футболистам   ирландского   ``   Дандолка   ''   в   гостевом   матче   против   лондонского   ``   Арсенала   ''   (   0:3   )   впервые   в   истории   турнира   удалось   за   всю   игру   ни   разу   не   нарушить   правила   .

Достижение   действующих   чемпионов   Ирландии   теперь   можно   будет   лишь   повторить   ,   но   не   улучшить   .