``   Енисей   ''   из-за   вспышки   коронавируса   заявил   на   матч   лишь   семерых   баскетболистов

Красноярский   баскетбольный   клуб   ``   Енисей   ''   из-за   вспышки   коронавируса   проведет   домашний   матч   Единой   лиги   ВТБ   с   чемпионом   Белоруссии   ``   Цмоки-Минском   ''   почти   без   ротации   состава   .

В   заявку   на   игру   будут   включены   лишь   семь   баскетболистов   ,   в   том   числе   Артем   Шлегель   и   Иван   Ващенко   ,   подтянутые   на   молодежного   состава   .

Как   заявил   пресс-службе   клуба   штатный   врач   команды   Игорь   Черненко   ,   распространение   инфекции   началось   с   ассистента   главного   тренера   Павла   Дергачева   ,   затем   заболел   Сергей   Митусов   .

После   этого   среди   игроков   обнаружили   еще   три   случая   заболевания   ,   плюс   из-за   температуры   и   кашля   был   отстранен   от   тренировок   Керрон   Джонсон   .
Кроме   того   ,   не   до   конца   восстановился   от   травмы   Лейтон   Хэммондс   .

По   словам   Черненко   ,   у   многих   игроков   болезнь   протекает   с   симптомами   -   повышение   температуры   ,   кашель   ,   потеря   обоняния   .
Однако   на   сегодняшний   день   самочувствие   пациентов   улучшилось   ,   заболевание   развивается   достаточно   в   легкой   форме   .
Все   игроки   сидят   по   домам   на   самоизоляции   и   лечатся   .

Напомним   ,   что   предыдущий   сезон   Единой   лиги   ВТБ   был   завершен   досрочно   из-за   пандемии   коронавируса   .
Директорат   турнира   постановил   ,   что   чемпион   не   будет   определен   .
Новый   сезон   стартовал   20   сентября   .