В   Минске   разогнали   ``   Марш   народовластия   ''   .
Более   500   задержанных

В   воскресенье   в   Минске   проходит   оппозиционный   ``   Марш   народовластия   ''   .
Еще   до   начала   протестов   в   центре   города   были   усилены   меры   безопасности   .

Участники   акции   планировали   собраться   в   районе   площади   Свободы   ,   но   сотрудники   правоохранительных   органов   оцепили   практически   весь   квартал   в   районе   проспекта   Победителей   ,   улиц   Мельникайте   и   Заславльская   ,   а   также   проспекта   Машерова   и   провели   там   ряд   задержаний   ,   передает   ТАСС   .

Основной   массе   протестующих   удалось   собраться   в   районе   стелы   ``   Минск   -   город-Герой   ''   ,   но   силовики   разогнали   их   .
Известно   о   задержаниях   в   этом   районе   .

По   сообщению   корреспондента   российского   агентства   ,   сотрудников   правоохранительных   органов   встретили   колонну   из   нескольких   тысяч   протестующих   ,   которая   направлялась   по   улице   Богдановича   в   центр   города   .
Она   сформировалась   около   казино   ``   Белая   вежа   ''   из   демонстрантов   ,   которых   силовики   ранее   вытеснили   с   проспекта   Машерова   .
В   районе   Большого   театра   начался   разгон   ,   люди   разбегались   по   дворам   .
На   улице   Немига   у   Минского   кафедрального   собора   ,   где   также   шла   колонна   из   нескольких   сотен   человек   ,   прошли   массовые   задержания   .

Число   задержанных   на   несогласованных   акциях   протеста   оппозиции   в   воскресенье   в   Минске   превысило   500   человек   ,   сообщает   незарегистрированный   в   республике   правозащитный   центр   ``   Весна   ''   .

Первые   точечные   задержания   в   столице   начались   около   12:00   .
По   информации   правозащитников   ,   они   проходили   не   только   в   Минске   .
Известно   о   задержанных   в   Ляховичах   и   Гомеле   .