Хэмилтон   выиграл   Гран-при   Эмилии-Романьи   ,   Квят   финишировал   четвертым

Британский   пилот   ``   Мерседеса   ''   Льюис   Хэмилтон   стал   победителем   гонки   13-го   этапа   чемпионата   ``   Формулы-1   ''   -   Гран-при   Эмилии-Романьи   .

Вторым   на   автодроме   в   Имоле   финишировал   другой   пилот   ``   Мерседеса   ''   финн   Вальттери   Боттас   ,   замкнул   тройку   лучших   австралиец   Дэниел   Риккьярдо   из   ``   Рено   ''   .

Россиянин   Даниил   Квят   из   ``   Альфа   Таури   ''   ,   стартовавший   в   воскресенье   с   восьмой   позиции   ,   занял   четвертое   место   ,   показав   свой   лучший   результат   в   текущем   сезоне   .

``   Слава   богу   ,   удалось   показать   такой   сильный   результат   !
Во   время   гонки   я   думал   о   подиуме   ,   ведь   он   был   совсем   рядом   .
Как   бы   то   ни   было   ,   я   сумел   показать   отличное   выступление   и   получил   огромное   удовольствие   .
Я   люблю   такие   олдскульные   трассы   .
Вероятно   ,   я   и   сам   олдскульный   гонщик   ,   который   выступает   не   в   свою   эпоху   ''   ,   -   приводит   слова   Квята   Motorsport-Magazin   .

Добавим   ,   что   ``   Мерседес   ''   по   итогам   гонки   досрочно   в   седьмой   раз   подряд   выиграл   Кубок   конструкторов   .

Хэмилтон   (   282   )   продолжает   лидировать   в   общем   зачете   .
Вторым   идет   Боттас   (   197   )   ,   отставая   на   85   очков   ,   на   третьем   месте   находится   нидерландец   Макс   Ферстаппен   (   162   )   из   ``   Ред   Булл   ''   .
Квят   (   26   )   занимает   13-ю   позицию   .

Следующий   этап   ``   Формулы-1   ''   состоится   в   Турции   с   12   по   15   ноября   .