Вылетевший   на   Камчатку   самолет   вернулся   в   Москву   из-за   угрозы   ``   минирования   ''

Самолет   ,   который   должен   был   лететь   из   Москвы   в   Петропавловск-Камчатский   ,   вернули   в   аэропорт   Шереметьево   из-за   пассажира   ,   заявившего   о   минировании   судна   ,   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   источник   в   экстренных   службах   .

``   В   аэропорт   Шереметьево   вернулся   самолет   рейса   Москва   -   Петропавловск-Камчатский   из-за   неадекватного   пассажира   и   угроз   о   ``   минировании   ''   ''   ,   -   сказал   собеседник   агентства   .

По   его   словам   ,   всего   на   борту   воздушного   судна   находились   224   человека   .
В   аэропорту   самолет   прошел   дополнительный   досмотр   ,   сообщение   о   ``   минировании   ''   оказалось   ложным   .

Отметим   ,   что   волна   ``   минирований   ''   тянется   с   осени   прошлого   года   .
Угрозы   не   подтверждались   ни   разу   .