В   Москве   строят   все   меньше   элитной   недвижимости

По   итогам   2020   года   девелоперы   могут   вывести   на   столичный   рынок   элитной   недвижимости   девять   новых   проектов   ,   тогда   как   в   прошлом   году   этот   показатель   составил   18   проектов   .
Об   этом   говорится   в   исследовании   компании   Knight   Frank   обзор   которого   приводит   ``   Коммерсант   ''   .

В   отчете   компании   говорится   ,   что   пик   девелоперской   активности   в   этом   сегменте   отмечался   в   2018   году   ,   когда   появился   21   новый   проект   .
К   концу   этого   года   объем   предложения   нового   элитного   жилья   в   Москве   составит   2,5   тыс.   лотов   (   -3   %   относительно   аналогичного   периода   прошлого   года   )   .

Снижение   активности   девелоперов   на   этом   рынке   аналитики   объясняют   изменением   стратегии   застройщиков   на   фоне   вызванного   пандемией   кризиса   :   компании   не   торопятся   выводить   на   рынок   новые   проекты   .
При   этом   спрос   на   элитную   недвижимость   остается   на   высоком   уровне   -   по   итогам   года   на   рынке   могут   заключить   1,2   тыс.   сделок   ,   на   2   %   больше   ,   чем   в   2019   году   .
Так   ,   эксперты   отмечают   ,   что   спад   активности   во   втором   квартале   из-за   карантина   был   отыгран   в   третьем   и   четвертом   кварталах   .

В   отчете   Knight   Frank   также   говорится   ,   что   25   %   зарегистрированных   в   этом   году   сделок   пришлись   на   покупку   недвижимости   в   районе   Дорогомилово   ,   тогда   как   в   прошлом   году   самым   популярным   был   район   Хамовники   .
В   свежем   рейтинге   второе   место   занимает   Пресня   ,   а   третье   -   Тверской   район   .