В   Челябинске   сожгли   автомобиль   журналистки   Znak.com   ,   пишущей   о   коррупции   (   ФОТО   )

Полиция   в   Челябинске   проводит   проверку   по   факту   возгорания   автомобиля   корреспондента   Znak.com   Марины   Малковой   на   парковке   вечером   23   ноября   .
По   словам   журналистки   ,   около   23:40   она   услышала   громкий   хлопок   ,   потом   в   окнах   противоположного   дома   отразилось   пламя   .

``   Пожарные   нашли   аэрозольный   баллончик   и   как   минимум   два   очага   возгорания   .
Жгли   целенаправленно   мою   машину   .
По   словам   очевидцев   ,   возгорание   началось   с   хлопков   из-под   машины   ,   горели   колеса   ''   ,   -   рассказала   -   Малкова   изданию   74.RU   .

Автомобиль   журналистки   был   не   единственным   на   парковке   и   стоял   не   с   краю   .
Соседние   автомобили   пострадали   от   пламени   ,   но   возле   них   очагов   возгорания   не   было   .
Редакция   Znak.com   не   исключает   ,   что   поджог   может   быть   связан   с   профессиональной   деятельностью   Малковой   :   она   пишет   критические   статьи   о   коррупции   ,   должностных   преступлениях   в   органах   власти   и   силовых   структурах   .

По   словам   журналистки   ,   угроз   ей   не   поступало   ,   однако   несколько   месяцев   назад   неизвестные   разбили   зеркала   и   фары   на   автомобиле   ее   родственницы   ,   носящей   ту   же   фамилию   .
В   тот   раз   повреждения   тоже   были   не   случайными   ,   но   злоумышленников   не   нашли   .