Катехизис католической церкви

«Катехизис Католической церкви» (ККЦ) — катехизис Католической церкви, являющийся органичным изложением католической веры. Создан по решению чрезвычайного Синода епископов, состоявшегося в 1985 году, утвержден папой Иоанном Павлом II 25 июня 1992 года папским посланием Laetamur magnopere и обнародованный 11 октября того же года апостольской конституцией Fidei depositum. Включает 2865 статей, связанных перекрёстными ссылками.

Как указано в предисловии, ККЦ предназначен в первую очередь для катехизаторов, то есть обучающих вере. В структуре строится на четырёх «столпах»: на исповедании веры, полученной при крещении (Символ веры), таинствах веры, жизни в вере (Заповеди), молитве верующего (Отче наш).