Гипсовая повязка

Гипсовая повязка — медицинская затвердевающая повязка, приготавливаемая с использованием гипса. Применяется, прежде всего, при переломах костей, а также ушибах, растяжениях связок, некоторых заболеваниях опорно-двигательного аппарата. Цель применения — иммобилизация, создание неподвижности в сегменте конечности или отдельных областях туловища для улучшения и ускорения процесса заживления, уменьшения болевого синдрома.. Обычный срок ношения гипсовой повязки — 1-2 месяца, для детей минимальный срок может быть 2 недели. Процесс окончательного затвердевания нового окостенения может затем продолжаться до 6-12 месяцев с благоприятным прогнозом.