5diez

##### или 5diez (— «five diez», — «пять диез») — белорусская альтернативная группа, образованная в городе Витебске в 2001 году. ##### переехали в Москву в 2003 году и, к настоящему моменту, выпустили пять студийных альбомов. Дебютный альбом В этой жизни меня подводят доброта и порядочность получил премию Russian Alternative Music Prize в номинации «Альбом года».

18 декабря 2009 года ##### представили свой новый альбом — Пандемия, саунд-продюсером которого стал именитый датский звукоинженер Якоб Хансен. Помимо физического издания (компакт-диска), альбом также доступен для бесплатного скачивания на официальном сайте группы. Релиз Интернет-сингла «Дождь…» состоялся 8 марта.

В январе 2012 года покидает группу по семейным обстоятельствам гитарист и один из основателей группы 5Diez Алексей «Valosh» Федяев.

В 2013 году выходит новый альбом «MMXIII».

В 2016 году — два сингла сингла «Песня мести» и «Зависимость», на оба трека сняты видеоклипы.