Чемпионат мира по биатлону среди юниоров 2017

51-й чемпионат мира по биатлону среди юниоров и 16-й среди юношей и девушек (англ. 2017 IBU Youth/Junior World Championships) проходил в словацком Осрблье с 21 февраля по 28 февраля 2017 года.

Изначально первенство должно было пройти в российском городе Остров, но в итоге Союз биатлонистов России принял решение самостоятельно отказаться от проведения международных соревнований на территории страны в 2017-м году. Решение связано с допинговым скандалом и с намерением сразу несколько стран бойкотировать соревнования.

Соревнования прошли среди юношей и девушек (до 19 лет), а также среди юниоров и юниорок (до 21 года). Было разыграно 16 комплектов медалей, по 4 в индивидуальной гонке, спринте, преследовании, эстафете.