Радиационная безопасность рентгенологических исследований

Радиационная безопасность рентгенологических исследований — это безопасность персонала и населения при воздействии ионизирующего излучения от источников рентгеновского излучения. Она включает в себя мероприятия, имеющие цель обеспечить достаточный уровень защищённости людей от радиации. Соблюдение её требований является обязательным условием проведения рентгенологических исследований. Рентгеновское излучение — это электромагнитное излучение с длиной волн менее 10 нм и энергией квантов более 100 эВ, достаточной для ионизации вещества. Ионизация молекул, составляющих ткани, может нанести вред здоровью человека. Повреждаются ДНК клеток, может произойти их гибель, мутация и развиться лучевые поражения организма.

Уровень риска и возможного ущерба здоровью человека от облучения зависит от дозы. Есть достаточные доказательства риска от радиации и нанесения вреда здоровью при относительно больших (превышающих 100 мЗв в год) доз однократного облучения. Однако для более низких доз (включая дозы от рентгенодиагностических и профессиональных облучений) прямые доказательства нанесения вреда здоровью отсутствуют. При малых дозах радиационный риск становится пренебрежимо малым. Однако следует иметь в виду, что согласно современным представлениям зависимость «доза – эффект» является нелинейной и беспороговой. Это значит, что любая сколь угодно малая доза ионизирующего излучения вызывает тот или иной эффект в организме человека.