Молочный океан

Молочный океан (, , ), или Чира Самудра (санскрит. cira — «длинный», samudra — «скопление воды», «море»), — в индуистской мифологии космический мировой океан, на котором покоилась змея Шеша, в то время как Вишну отдыхал в промежутках между творением.

В этом океане было потеряно 14 драгоценных сокровищ («ратн»). Боги и демоны вместе тысячу лет занимались его пахтаньем, чтобы освободить эти сокровища. Об этом в пуранах, древних легендах Индии, рассказывают главы о Самудра-мантхане .

Это также место, где Вишну лёг на нагу Шешу вместе со своей супругой Лакшми.