Краевая обсерватория и планетарий имени Максимилиана Гелля в Жьяре-над-Гроном (Словакия)

Краевая обсерватория и планетарий имени Максимилиана Гелля в Жьяре-над-Гроном (Krajská hvezdáreň a planetárium Maximiliána Hella) – культурно-образовательное учреждение , расположенное в центральнословацком городе Жьяр-над-Гроном (Банскобистрицкий автономный край), в состав которого входят астрономическая обсерватория и планетарий. Целью работы учреждения являются популяризация и распространение информации по астрономии и родственным естественнонаучным темам среди населения, в особенности среди детей и молодёжи. Организационными компонентами учреждения являются Обсерватория города Банска-Бистрица и Обсерватория города Римавска-Собота.