Пограничная зона

Пограничная зона (погранзона) — участок местности в виде полосы земли вдоль границы государства и территории, где ограничены свободное передвижение людей и их хозяйственная деятельность. Согласно законодательству служит интересам создания необходимых условий охраны государственной границы. Пограничную зону не следует путать с охраняемыми природными территориями (заповедниками и национальными парками), куда ограничен или закрыт доступ публики, а также автономными образованиями, куда может требоваться специальное разрешение.

Практика введения пограничных зон существует как в некоторых развитых странах, так и в некоторых странах третьего мира.

В настоящее время многие европейские государства отменили практику ограничения доступа как собственных граждан, так и иностранцев, к государственной границе, что впрямую связано с существованием многолетнего безвизового режима между этими странами. Очень узкая пограничная зона сохраняется на Кипре, вдоль демаркационной линии, разделяющей греческую и турецкую общины острова. Существует пограничная зона в Финляндии на границе с Россией, которая по финским законам может простираться до 4 км от линии границы по воде (в Финском заливе это соответствует реальности) и до 3 км по земле (на практике размер погранзоны по земле варьируется от 0,4 до 2,5 км).

Погранзона в некоторых государствах оборудуется инженерными сооружениями.