Люксембургский район (Украинская ССР)

Люксембургский немецкий национальный район (Deutscher Kreis Luxemburg) — административно-территориальная единица в составе Мариупольского округа, Украинской ССР и Донецкой (Сталинской) области, существовавшая в 1925—1939 годах. Центр — село Люксембург.

Люксембургский район был образован в 1925 году в составе Мариупольского округа УССР в составе существовавшего Александро-Невского района (без Ново-Каракубского сельсовета и сел Богословка и Зачатьевка), а также сел Петропавловка, Семёновка, Сергеевка, Ксеньевка, Ново-Романовка, Мариновка, Степановка выделеных из Петропавловского района.

В состав района входили немецкие сельсоветы: Вишневатовский, Карл-Либкнехтовский, Кузнецовский, Листвянский, Люксембургский, Марьяновский, Ново-Красновский, Республиканский, Урицкий, Розовский (смешанный), Ново-Керменчикский (греческий).

В 1930 году Мариупольский округ был упразднён и район перешёл в прямое подчинение Украинской ССР. В 1932 году он был отнесён к Донецкой (с 1938 — Сталинской) области.

26 марта 1939 года Люксембургский немецкий национальный район был упразднён. При этом Республиканский и Ново-Красновский с/с были переданы в Володарский район, а остальная территория — в район имени Куйбышева.