Питерхед (футбольный клуб)

«Питерхед» () — шотландский футбольный клуб из одноимённого города, выступающий в Первой лиге Шотландии, третьем по силе дивизионе страны. Основан в 1891 году. Домашние матчи до 1997 года проводил на арене «Рекреэйшен Парк», начиная с сезона 1997/98 выступает на стадионе «Балмур», вмещающего 4 000 зрителей. В шотландской лиге «Питерхед» выступает с сезона 2000/01, за это время он провёл 6 сезонов во Втором дивизионе Шотландии, лучшим из которых был сезон 2005/06, когда он занял 3-е место, остальные годы команда провела в Третьем дивизионе Шотландии, низшем дивизионе шотландской лиги. В Кубке Шотландии клуб никогда не пробивался дальше 1/16 финала.