Брогдон, Малкольм

Малкольм Мозес Адамс Брогдон (Malcolm Moses Adams Brogdon, род. 11 декабря 1992 года, Атланта, Джорджия, США) — американский профессиональный баскетболист, выступающий за команду Национальной баскетбольной ассоциации «Индиана Пэйсерс». Играет на позициях атакующего или разыгрывающего защитника. Был выбран на драфте НБА 2016 года во втором раунде под 36-м номером. На студенческом уровне в течение четырёх сезонов выступал за клуб «Виргиния Кавальерс». В 2016 году был назван баскетболистом года конференции Атлантического побережья, а также лучшим оборонительным игроком ACC, став таким образом первым игроком конференции, который получил эти две награды за один сезон. Новичок года НБА в сезоне 2016/2017.