Грамм, Зеноб Теофил

Зеноб Теофил Грамм (Zénobe-Théophile Gramme; 4 апреля 1826 года — 20 января 1901 года) — изобретатель названных его именем магнито- и динамоэлектрических машин, по происхождению бельгиец, состоял модельщиком на заводах французского общества «Alliance», искавшего лучшие способы устройства магнитоэлектрических машин для разложения воды.

В 1870 году Грамм независимо от флорентийского профессора Антонио Пачинотти, предложившего тот же принцип ещё в 1860 году, изобрел названную его именем систему обмотки якорей динамоэлектрических машин, давшую впервые возможность промышленным образом добывать электрический ток.

17 июля 1871 года французский физик Жюль Жамен представил машину Грамма парижской академии наук, в 1873 году Грамм был награждён золотой медалью на выставке в Вене, в 1875 году — медалью общества поощрения развития электротехники; в 1876—1877 гг. основалось общество «Societé des machines Gramme» для эксплуатации изобретения Грамма; в 1878 году впервые машины Грамма применены были для освещения Парижа.

В 1891 г. основал вентилятор. Грамм скончался 20 января 1901 г. в Бельгии.

Изображен на бельгийской почтовой марке 1930 года.