Владимирская епархия

Владимирская епархия — епархия Русской православной церкви на территории Владимира, Радужного, Гусь-Хрустального, Ковровского, Камешковского, Собинского, Судогодского и Суздальского районов Владимирской области.

Кафедральный собор епархии — Успенский собор во Владимире.

На 1 января 2006 года в епархии действовало 28 монастырей (13 мужских и 15 женских), которые имеют 13 подворий и два скита; около 300 приходов.

Правящий архиерей с 28 декабря 2018 года — Тихон, митрополит Владимирский и Суздальский.

Решением Священного синода от 16 июля 2013 года из состава епархии выделены Александровская и Муромская епархии. Владимирская епархия включена в состав Владимирской митрополии.