Славянский правовой центр

Славянский правовой центр (СПЦ) — некоммерческое партнёрство, специализированная юридическая служба по оказанию правовой помощи религиозным организациям и гражданам. Основан в 1993 году путём объединения «Христианского юридического центра» (ХЮЦ) (создан 1993) и Института религии и права (создан в 1992). Кроме некоммерческого партнёрства «Славянский правовой центр» по тому же адресу размещается одноимённое адвокатское бюро.

C 1997 года издаёт ежеквартальный информационно-аналитический журнал «Религия и право». В 2012 году создано сетевое издание «Религия и право».