Lützow (1939)

«Лютцов» — пятый и последний тяжёлый крейсер типа «Адмирал Хиппер», планировавшийся к принятию на вооружение Кригсмарине. Назван в честь прусского генерала Адольфа фон Лютцова.

Заложен в 1937 году, спущен на воду в 1939 году. В феврале 1940 года недостроенный корабль был продан Советскому Союзу, где получил название «Петропавловск», в августе 1941 года в условно боеготовом состоянии включён в состав ВМФ СССР. Участвовал в обороне Ленинграда от немецких войск.

В сентябре 1944 года переименован в «Таллин», в 1953 году — «Днепр», в 1956 году — «ПКЗ-12». Достройка его закончена не была, в 1958 году корабль исключён из списков советского флота, а в 1959—1960 годах разобран на металлолом.