Кильдишов, Сергей Павлович

Сергей Павлович Кильдишёв (Кильдишов) (1910—1980) — советский строитель-монтажник, лауреат Ленинской премии (1959).

Родился 30 ноября 1910 года в с. Налитово (ныне — Пуркаево Дубёнского района, Мордовия). По национальности мордвин (эрзя).

В 1929 году уехал на строительство Днепрогэса. Строил мосты через Днепр, Волгу (в Саратове и Горьком).

В послевоенные годы — бригадир комплексной бригады монтажников Ждановского управления треста «Донбасстальконструкция». Один из инициаторов и авторов скоростных методов строительства доменных печей.

Ленинская премия 1959 года — за коренные усовершенствования методов строительства доменных печей в СССР.

Награждён орденом Ленина, двумя орденами Трудового Красного Знамени, орденом «Знак Почёта», медалями.

Умер 25 января 1980 года в г. Жданов (ныне Мариуполь).