Леонид Родосский

Леонид Родосский (Λεωνίδας ὁ Ρόδιος) — древнегреческий атлет, одержавший наибольшее количество побед на Олимпийских играх античности.

На четырёх Олимпийских играх (164—152 до н. э.) побеждал в беге, двойном беге и гоплитодроме (беге в гоплитском снаряженим), заслужив славу лучшего спринтера в античности. Став четырёхкратным триастом (победителем в трёх дисциплинах), установил с 12 индивидуальными победами достижение, продержавшееся непревзойдённым 2168 лет(См. ниже ).

Поскольку для гоплитодрома, в отличие от двух других видов состязаний, примерно соответствующих бегу на 200 и 400 метров, требовалась не столько быстрота, сколько сила и выносливость, достижение родосца, как пишет Флавий Филострат в трактате «О гимнастике», поставило под сомнение прежние методы подготовки бегунов и классификацию типов телосложения.

Несмотря на феноменальное достижение, об этом атлете не сохранилось биографических или легендарных сведений. По утверждению BBC, на Родосе была установлена статуя Леонида с надписью «Он бегал как бог».