Шумахер, Эрнст Фридрих

Эрнст Фридрих «Фриц» Шумахер (Ernst Friedrich «Fritz» Schumacher; 16 августа 1911, Бонн — 4 сентября 1977, поезд между Женевой и Лозанной) — британский экономист немецкого происхождения. Получил известность благодаря критике современных ему экономических концепций, а также идеям и выступлениям в защиту окружающей среды; ввёл термин «буддийская экономика».

Учился в Оксфордском и Колумбийском университетах. В течение 20 лет являлся главным экономическим консультантом Национального каменноугольного совета (Великобритания, 1950-70). Являлся консультантом правительств Замбии и Бирмы. Вел экономическую колонку в газете «Таймс». Умер в Швейцарии во время лекционного тура.

Последователями ученого организовано Общество Шумахера.