Доленьская группа диалектов

Доленьская группа диалектов (также доленьская диалектная зона, доленьские диалекты, нижнекраинские диалекты; dolenjska narečna skupina) — одна из семи основных диалектных групп словенского языка. Область распространения — исторический регион Нижняя Крайна (Доленьско) с Белой Крайной — южные и центральные районы Словении. Включает четыре диалекта: собственно доленьский, севернобелокрайнский, южнобелокрайнский и костельский. Носители диалектов — представители субэтнических групп доленцев (одной из групп краинцев) и белокраинцев.

Система согласных доленьских диалектов является более архаичной в сравнении, например, с консонантизмом гореньской диалектной группы: сохранены группы ła, šč; взрывная g, мягкие l’, n’; отсутствует вторичная палатализация заднеязычных. Между тем, доленьская просодическая система схожа с гореньской — для них обеих характерно различение нисходящей и восходящей интонации.

Доленьские диалекты наряду с гореньскими являются основой современного словенского литературного языка.

В ареале доленьской группы диалектов (как и в ареале гореньских диалектов) с центром в Любляне формируется центральнословенский (крайнский) региональный наддиалектный разговорный язык.