Сломанный бог

«Сломанный бог» (The Broken God) — научно-фантастический роман Д. Зинделла, опубликованный в 1992 году. Вторая часть тетралогии «Реквием по Homo Sapiens». Рассказывает историю о юноше по имени Данло, сыне Меллори Рингесса, главного героя предыдущей части.

История начинается на планете, где расположен Невернес, в ближайшей к городу стоянке неандерталоподобного племени деваки, принадлежащих к народу алалоев. Этот народ возник в результате генетической модификации в древние (по отношению к описываемым в книге) времена. Ко времени своего посвящения в полноправные члены племени Данло всё племя деваки таинственным образом погибает в результате эпидемии. Остаются только сам Данло и его дед — Леопольд Соли, который и проводит церемонию. После этого Данло отправляется в Невернесс навстречу своей судьбе. Пройдя через колебания и сомнения, он выбирает путь своего отца — поступление в орден, чтобы обучиться на пилота.