Козак, Стефан Петрович

Стефан Петрович Казак (Stefan Kozak; р. 11 августа 1937, Вербица, Польша) — советский, украинский и польский ученый-украиновед и литературный критик.

Долголетний заведующий кафедрой украинистики Варшавского университета, президент Научного общества им. Шевченко в Польше, председатель Ассоциации украинистов в Польше, один из организаторов Международной ассоциации украинистов, иностранный член Национальной Академии наук Украины (2000), действительный член Украинской свободной академии наук (Нью-Йорк).

Псевдонимы — Степан Вербицкий, С. Соловей. Пишет на польском и украинском языках.