Почта Донбасса

«Почта Донбасса» — государственное предприятие, оператор почтовой связи непризнанной Донецкой Народной Республики.

Госпредприятие создано 9 декабря 2014 года в Донецке указом Главы ДНР Александра Захарченко на базе украинской государственной компании «Укрпочта». Необходимость создания структуры была вызвана прекращением функционирования «Укрпочты» на неподконтрольной Киеву части территории Донецкой области Украины.

Работу «Почты Донбасса» курирует Министерство связи ДНР. В декабре 2014 года начали свою работу первые пять почтовых отделений «Почты Донбасса». В марте 2015 года было открыто почтовое сообщение между самопровозглашёнными Донецкой и Луганской Народными Республиками.

С учётом новых возможностей развития почтовой сферы «Почта Донбасса» оказывает различные услуги, связанные с отправлением и доставкой корреспонденции, посылок и грузов, с подпиской периодики, приёмом коммунальных платежей, выплатой пенсий и социальных пособий и т. д.