Ртищевская школа

Ртищевская школа (также — Ртищевское братство, Андреевское училище) — первое образовательное учреждение в России, основанное как придворный кружок в царствование Алексея Михайловича. Обучение в Ртищевском братстве велось по образцу европейских учреждений высшего образования. Школа возникла по инициативе Фёдора Ртищева, действовала в Москве с 1648 года и располагалась в Андреевском монастыре, построенном на средства Ртищева у подножья Воробьёвых гор.

Ртищевская школа была первой в Москве, в программу которой официально были включены курсы философии и риторики. Главой Ртищевской школы был назначен выходец из Киевской братской школы, участник книжной справы в России, философ, богослов и переводчик Епифаний Славинецкий.