Ибн аль-Каланиси

Хамза ибн Асад абу Йала ибн аль-Каланиси (ок. 1070—1160) — арабский политик и хронист XII века, живший в Дамаске.

Ибн аль-Каланиси был выходцем из племенной группы Бану Тамим, участвовавшей в арабском завоевании Дамаска и входившей в то время в знатные слои его населения, изучал литературу, теологию и шариат, дважды назначался раисом Дамаска.

История Дамаска аль-Каланиси (известная также как Зайл — «Продолжение»; полное название — Музаййал Тарих Димашк — «Продолжение хроники Дамаска») действительно является продолжением не дошедшей до нас хроники (Тарих) Хилала ибн Мухассина ас-Саби и охватывает период с 1056 до смерти аль-Каланиси в 1160.

История Дамаска аль-Каланиси является одним из немногочисленных арабских источников по истории Первого Крестового Похода.