Снежетьская

Снежетьская — железнодорожная станция на линии Брянск — Орёл Московской железной дороги. Находится на территории Володарского района города Брянска, в посёлке Снежка.

Два пути из трёх электрифицированы, одна низкая платформа, в хорошем состоянии. Асфальтовое покрытие новое, работает освещение. Третий путь заброшен и наполовину разобран.

Здание вокзала не эксплуатируется; технические службы станции находятся в другом здании, специально построенном для этих целей. Поезда объявляются диспетчером по громкой связи.

В 1980-е годы через станцию Снежетьскую планировалось провести железнодорожную линию Москва — Киев в обход Брянска (были построены однопутные линии; не эксплуатировались, в настоящее время демонтируются).