Эдельман, Яков Александрович

Яков Александрович Эдельман (1926—1993) — советский учёный-нефтяник, доктор технических наук.

Окончил Московский нефтяной институт (1949). В 1949—1953 инженер СКБ-2 Миннефтепрома СССР.

Со дня образования ВНИИБТ (1953) и до конца жизни работал там старшим инженером, главным инженером проектов, заведующим лабораторией керноотборного инструмента (1963), ведущим научным сотрудником.

Доктор технических наук (1993). Тема диссертации «Техника и технология отбора керна при бурении скважин (научные основы, разработка и реализация)».