Стадион Каирской военной академии

Стадион Каирской военной академии (إستاد الكلية الحربية بالقاهرة) — многофункциональный стадион, расположенный в городе Каир, Египет. Был открыт в 1989 году. Вместимость стадиона составляет 22 000 зрителей. Стадион был среди шести, принимавших матчи Кубка африканских наций 2006 года. А в 2009 году на стадионе проводились игры Чемпионата мира по футболу среди молодёжных команд.

Стадион Каирской военной академии расположен примерно в 7 км от Каирского международного стадиона, на дороге, ведущей к Международному аэропорту Каира, в районе северо-восточной части столичного пригорода Гелиополиса.

Он был построен в 1989 году для использования его воинскими подразделениями и студентами Каирской военной академии. На стадионе проводились матчи двух ведущих футбольных клубов Каира, «Замалека» и «Аль-Ахли», во время реконструкции столичного Международного стадиона.