Аббондати, Джордано

Джордано Аббондати (Giordano Abbondati; 29 мая 1948 года, Милан, Италия — 21 апреля 2005 года, Лондон, Великобритания) — фигурист из Италии, участник зимних Олимпийских игр 1964 и 1968 года, семикратный чемпион Италии 1961—1966, 1968 годов в мужском одиночном катании.

Джордано Аббондати закончил спортивные выступления в 1968 году, работал в медицине. Был в течение многих лет судьёй на международных соревнованиях. Он женился на коллеге, судье из Финляндии Хели Райнесало и в 1974 году переехал в Хельсинки. Позднее вместе с женой и двумя детьми переехал в Лондон, где работал консультантом анестезиологом в госпитале. Умер в 2005 году.