ILBM

ILBM — разновидность файлов формата IFF, используемая для хранения данных растровой графики. Форматом поддерживается чересстрочная развёртка, цветное изображение представлено совокупностью однобитных массивов, каждый из которых хранит 1 бит данных для одного пикселя в изображении. Такие массивы называют бит-планами (bitplanes), или битмапами (bitmaps). Также, форматом поддерживается горизонтальное и вертикальное сжатие данных изображения алгоритмом RLE.

Формат ILBM был разработан для наиболее полного раскрытия возможностей чипсета классической Amiga.

Чипсеты OCS и ECS имеют 32 регистра палитры и поддерживают до 6 бит-планов, что теоретически должно ограничивать число одновременно отображаемых цветов: 2=64. Однако, это верно только при использовании формата «в лоб», согласно канонической схеме принятой сегодня для всей PC-совместимой техники. 32 регистра палитры на Amiga не позволяли бы выводить больше 32 цветов, если бы 6-й бит-план не хранил данные о яркости изображения (так называемый режим Half-Bright), что увеличивает число отображаемых цветов до 64. Другой возможностью чипсета классической Amiga является технология Hold and Modify (дословно: «Придержи и Измени», технология прорисовки только действительно изменённых частей изображения вместо всего экрана) позволяющая одновременно отображать на экран до 4096 цветов при использовании только 16 регистров палитры.