Октябрьская площадь (Минск)

Октябрьская площадь (Кастрычніцкая плошча) — площадь в центре Минска.

Площадь расположена в Центральном районе между проспектом Независимости, улицами Энгельса и Интернациональной. Длина площади составляет 190 м, ширина - 110 м. С востока площадь ограничена зданием Дворца культуры профсоюзов.

Помимо этих зданий, на площади расположены здания РУП «Белтелеком», Минского областного исполнительного комитета, Дворца Республики. На площади установлены знак «Нулевой километр» и большой телевизионный экран. Со стороны проспекта Независимости к Октябрьской площади прилегает Центральный сквер с бывшими правительственными трибунами, в центре которого установлен старинный фонтан со скульптурой «Мальчик с лебедем». Вокруг сквера размещены Центральный Дом офицеров, резиденция Президента Республики Беларусь, Национальный академический театр им. Янки Купалы. На площади расположены выходы станций метро «Октябрьская» и «Купаловская».