Секретные материалы (сезон 8)

Восьмой сезон американского научно-фантастического сериала «Секретные материалы» выходил в США на телеканале FOX с 5 ноября 2000 года по 20 мая 2001 года и насчитывал 21 эпизод. Восьмой сезон проходил после похищения инопланетянами Фокса Малдера в седьмом сезоне. Сюжетная арка по поиску Малдера продолжается до второй половины сезона, в то время того как формируется новая дуга о беременности Даны Скалли. Эта дуга продолжится и закончится в следующем сезоне. Сезон затрагивает различные темы, такие как жизнь, смерть и вера. В этом сезоне Дэвид Духовны в роли Малдера участвует только в качестве прерывистого главного героя, появляясь только в половине эпизодов. Актер Роберт Патрик был нанят в качестве замены Малдеру, сыграв роль Джона Доггетта. Сезон также предзнаменовал появление Аннабет Гиш в роли Моники Рейс, которая станет главной героиней в девятом сезоне. В дополнение к изменению актерского состава создатель сериала Крис Картер обновил вступительные кредиты, которые остались неизменными с первого сезона.

Восьмой сезон был хорошо воспринят критиками, но был менее тепло принят поклонниками серии, многие из которых были недовольны тем, что Духовны стал встречаться реже. Изначально рейтинги сезона были сильными, но в конечном итоге он собрал 13,53 миллионов зрителей, по сравнению с 14,2 миллионами в седьмом сезоне.