Стигмателлин

Стигмателлин — мощный ингибитор сайта окисления хинола (Q-сайта) цитохром-bc-комплекса митохондрий и цитохром-bf-комплекса в мембране тилакоидов.

Стигмателлин был выделен из миксобактерии Stigmatella aurantica и содержит 5,7-диметокси-8-гидроксихромоновую ароматическую группу с алкеновой цепью во втором положении. Были получены структуры bc-комплексов быка и дрожжей (Saccharomyces cerevisiae), ингибированных стигмателлином. Он связывается в Q-сайте цитохрома b, дистальнее гема b и взаимодействует с остатком гистидина (His-181) белка Риске при помощи водородной связи. Этот остаток гистидина служит лигандом железосерного кластера [2Fe-2S]. Водородная связь повышает редокс-потенциал железосерного кластера с 290 до 540 мВ и сковывает движения цитоплазматического домена Белка риске.