Теоретическая и экспериментальная психология

Теоретическая и экспериментальная психология — ежеквартальный научный журнал в области психологии. Основан в 2008 году. Учредитель — Федеральное государственное научное учреждение «Психологический институт» Российской академии образования. Главный редактор — Малых С. Б.

Предметная область журнала включает в себя оригинальные теоретические и экспериментальные работы в области общей, возрастной и педагогической психологии, дифференциальной психологии, психологии личности, истории психологии, психофизиологии, психологии труда, инженерной психологии, клинической психологии, социальной и организационной психологии, юридической психологии, коррекционной психологии и др. Журнал также включает следующие рубрики — обзоры, краткие сообщения, методика и хроника. Журнал рассчитан прежде всего на исследователей в области психологии и смежных наук, а также на профессионалов-практиков.