Граф Норбери

Граф Норбери (графство Типперэри) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1827 году вместе с титулом виконта Glandine из Glandine в графстве Кингс для ирландского политика и судьи Джона Тоулера, 1-го барона Норбери (1745—1831), который вышел в отставку с должности главного юстициария Ирландии. Титулы должен был унаследовать его второй сын Гектор, так как его старший сын Дэниэл считался психически нездоровым. Ещё в 1800 году для Джона Тоулера был создан титул барона Норбери из Ballycrenode в графстве Типперэри (пэрство Ирландии). Его супруга Грейс Тоулер (урождённая Грэм) получила в 1797 году титул баронессы Норвуд из Knockalton в графстве Типперэри, став пэром Ирландии. В 1822 году после смерти Грейс Тоулер её старший Дэниэл стал 2-м бароном Норвудом. В 1831 году после смерти Джона Тоулера титул графа унаследовал его второй сын Гектор Джон Грэм-Тоулер, 2-й граф Норбери (1781—1839). а его старший брат Дэниэл Грэм-Тоулер, 2-й барон Норвуд (ок. 1780—1832), стал 2-м бароном Норбери. В 1832 году после смерти Дэниэла его младший брат Гектор унаследовал титулы барона Норбери и барона Норвуда. Ещё в 1828 году, получив королевское разрешение, Гектор Джон Тоулер принял дополнительную фамилию «Грэм».