Берестенко, Андрей Владимирович

Андрей Владимирович Берестенко (р. 1972) — российский певец, инструменталист, заслуженный артист РФ (2010).

Ученик народного артиста России, композитора Юрия Сергеевича Саульского и профессора Владимира Христофоровича Хачатурова. Выпускник Саратовской государственной консерватории по классу «Дирижер академического хора — солист». Обладатель золотой медали I Всемирных Дельфийских Игр (Москва, 2000 г.). Победитель VI интернет-фестиваля «Парад межрегиональной культуры» в г. Новосибирске в номинации «Популярная музыка». Обладатель звания «Бренд-лидер» в номинации «Голос года» регионального конкурса в Поволжье «Брэнд-лидер 2007» и т. д.

Сотрудничает с композиторами Виталием Окороковым (2 сольных альбома), И. Резником и К. Швуимом, В. Богатыревым, П. Картавым, И. Чабаном, с поэтом-песенником Михаилом Шабровым. Сотрудничает с оркестром под управлением М. Финберга (Республика Беларусь), оркестром Академии экономической безопасности МВД России под управлением Ф. Арановского, с оркестром джазовой музыки имени О. Лундстрема, с Государственным академическим русским народным ансамблем имени Л. Г. Зыкиной и др. Участник телевизионных программ «Шире круг», «Ля минор-Шансон» и «Звезды на НТВ».

В 2015 году при поддержке Общественной палаты Саратовской области в цирке им. Братьев Никитиных организовал благотворительный концерт для жителей Саратовской области в поддержку строительства Музея трудовой славы. Совместно с Фондом поддержки проекта «Дань памяти» имени Мусы Джалиля стал организатором концертной программы всенародной акции «Наш голос против нацизма, экстремизма и терроризма» в регионах РФ.