Данцигские законы

Закон Данцига ( ; на польском языке : Gdański Wilkierz) официальный сборник законов города Данциг (Гданьск).

Основой для законов Данцига были сборники законов Священной Римской империи и других городов Ганзы, особенно Любека. Торговый город Данциг получил любекское право в 1226 году.

В XV веке был создан Прусский союз, чтобы противостоять политике Тевтонского ордена. Прусский союз поддержалл интервенцию в Польшу, вызвав Тринадцатилетнюю войну. В течение этого времени Данциг имел свою собственную систему законов, которая является его самоуправлением. Признание этого закона и других привилегий Данцига королем Польши было необходимым условием для вступления в союз с ним. Данциг подчинялся Королевству Пруссия. Второй Торуньский мир 1466 года подтвердил права Данцига. Данциг оказался в опасности в 1570-х годах, это привело к восстанию Данцига и осаде Данцига (1577) .

В первом разделе Польши в 1772 году Королевство Пруссия захватило часть польских земель в управлении которых был Данциг (но сам Данциг и Торунь не были захвачены так как считались западной частью). Латинские названия Prussia Orientalis и Prussia Occidentalis веками использовались для обеих частей (Восток и Запад) Прусские территории Данцига продолжали свое самоуправление в течение двух десятилетий, затем в 1793 году были окончательно аннексированы Королевством Пруссия, а его самоуправленчиские законы были вытеснены стандартизированными прусскими законами.