Чемпионат Европы по международным шашкам среди мужчин 2002

Чемпионат Европы по международным шашкам среди мужчин 2002 года прошёл с 5 по 22 ноября в Домбурге, Нидерланды. В нём приняли участие 32 спортсменов из 12 стран. Впервые в чемпионате участвовала женщина – Зоя Голубева. Впервые проводился по олимпийской системе с выбыванием после двух поражений.

Победил представитель России Александр Шварцман, серебро у россиянина Александра Георгиева, третье место у представителя Нидерландов Герарда Янсена.