Амисульприд

Амисульприд — нейролептик (атипичный антипсихотик). Антипсихотическое действие сочетается у него с седативным (успокаивающим), а в малых дозах — 50 мг/сут — с тимолептическим (антидепрессивным) действием, подобно сульпириду.

Применяется прежде всего при острой и хронической шизофрении, сопровождающейся выраженными продуктивными (например, бред, галлюцинации, расстройства мышления) и/или негативными (например, аффективная уплощённость, отсутствие эмоциональности и уход от общения) нарушениями, в том числе у пациентов с преобладанием негативной симптоматики. В отношении этих расстройств амисульприд обладает высоким уровнем доказательной эффективности (класс А).