Trollbeads

Trollbeads (дат.: Troldekugler) датская ювелирная компания, получившая мировую известность благодаря своей оригинальной концепции украшений. С 1976 года компания создаёт, производит и распространяет бусины из венецианского стекла, серебра, золота и полудрагоценных камней, которые носятся на браслете или ожерелье, отдельно или в комбинации с несколькими бусинами. До 2001 года коллекция Trollbeads состояла исключительно из золотых и серебряных шармов, но затем концепция была расширена за счёт включения в неё колец и серьг, а также различных вариаций этих основных изделий бренда. Сейчас линия продукта по-прежнему включает серебро и золото, а также стекло, драгоценные камни, кожу и другие материалы. Компания ежегодно выпускает две крупные сезонные коллекции (весной и осенью), а также несколько коллекций поменьше к таким праздникам, как День святого Валентина, День матери, Хэллоуин и т. п..

Концепция была разработана в 1976 году серебряных дел мастером Свеном Нильсеном. Позже его дочь Лиза Аагаард изобрела стеклянные бусины и основала отдельную компанию под именем Лиза Аагаард Копенгаген, чтобы распространять серебряные и золотые камни. Она возглавляла компанию до 2012 года, пока Ян Стиг Андерсен не был назначен генеральным директором. В том же году компания официально сменила своё имя на Trollbeads.

Главный офис Trollbeads находится в Копенгагене, Дании.