Московский академический театр имени Владимира Маяковского

Московский академический театр имени Владимира Маяковского (в 1922—1941 годах — Театр Революции, в 1941—1954 годах — Московский театр драмы) — один из самых старых драматических театров Москвы. Основан в 1922 году, расположен на Большой Никитской улице. В разное время режиссёрами были Всеволод Мейерхольд, Николай Горчаков и Андрей Гончаров. Основу репертуара составляют спектакли, поставленные по мотивам произведений русской классической литературы.