Фамильяр ведьмы

«Фамильяр ведьмы» (The Witch’s Familiar) — второй эпизод девятого сезона британского научно-фантастического телесериала «Доктор Кто». Премьера эпизода состоялась 26 сентября 2015 года на канале BBC One.

Роль Доктора исполнил Питер Капальди. Дженна Коулман вернулась в роли спутницы Доктора Клары Освальд. Мишель Гомес и Джулиан Блич вернулись к ролям Мисси, женского воплощения Мастера, и создателя далеков Давроса соответственно. Сценарий эпизода был написан Стивеном Моффатом. Режиссёр серии — Хетти Макдональд, которая прежде была режиссёром серии «Не моргай».