Денг, Луол

Луол Аджоу Денг (Luol Ajou Deng; родился 16 апреля 1985 года, Вау, Судан) — британский профессиональный баскетболист, выступавший в Национальной баскетбольной ассоциации за следующие клубы: «Чикаго Буллз», «Кливленд Кавальерс», «Майами Хит», «Лос-Анджелес Лейкерс» и «Миннесота Тимбервулвз». Он является единственным иностранцем, выигравшим приз за спортивное поведение НБА (в сезоне 2006/2007 годов). Родился в Судане (в настоящее время Южный Судан), но уже в детстве вместе с родителями перебрался в Египет, а затем в Великобританию, где получил гражданство в 2006 году.