Портрет Алджернона Чарльза Суинбёрна

«Портрет Алджернона Чарльза Суинбёрна» — рисунок английского художника-прерафаэлита Данте Габриэля Россетти, созданный в 1861 году. В настоящее время находится в собрании Музея Фицуильяма.

На рисунке изображён близкий друг Россетти — поэт и драматург Алджернон Чарльз Суинбёрн. Поэт и художник повстречались в Оксфорде, где Россетти вместе с другими прерафаэлитами занимался настенной росписью. После смерти супруги Россетти Элизабет Сиддал, он вместе с Суинбёрном некоторое время проживал в одном доме.

Портрет Суинбёрна был создан в качестве дополнения к портрету Роберта Браунинга, также выполненного в смешанной технике и схожей цветовой гамме. Россетти подарил рисунок Фанни Корнфорт, та позже продала его лорду Баттерси, а затем его выкупил Чарльз Фэйрфакс Мюррей, он же передал портрет Музею Фицуильяма.