Барочный цикл

Барочный цикл (The Baroque Cycle) — цикл романов американского писателя Нила Стивенсона. Опубликован в 2003 и 2004 годах в трех томах, содержащих 8 книг.

Персонажи, среди которых много исторических фигур перелома XVII и XVIII веков, действующих на территории Европы, Африки, Азии и Центральной Америки. Несмотря на внешнее сходство с приключенческими историческими романами, Стивенсон характеризует свою работу как научную фантастику, аргументируя это наличием сверхъестественных событий и особым сюжетным значением технологий. Криптография и нумизматика в этой серии занимают такое же важное место, как и в других произведениях автора.