Поисковое движение России

Поисковое движение России — общенациональная общественная организация, цель которой — увековечить память погибших при защите Отечества. Движение создано в апреле 2013 года и работает в 82 субъектах Российской Федерации, объединяя 42 тысяч добровольцев 1428 поисковых отрядов страны. Участники поискового движения организуют экспедиции в места боёв Великой Отечественной войны, массовых захоронений мирных жителей во всех 37 регионах, затронутых военными действиями. Они также помогают людям в поиске их погибших или пропавших без вести близких, ведут работу в архивах для установления личностей найденных на полях сражений или безымянных могилах солдат. Символом движения являются белые журавли.

Партнёрами Движения являются Минобороны РФ, Минобразования РФ, Российское военно-историческое общество, ВПЦ «Вымпел», Росмолодёжь, Русское географическое общество, Всероссийское общественное движение «Волонтёры Победы». Совместно с Министерством обороны Российской Федерации и Общественной молодежной организацией "Объединение «Отечество» Республики Татарстан движение организовало Всероссийский информационно-поисковый центр (ВИПЦ) для объединения данных по сбору, систематизации и хранению результатов поисковых работ на местах боёв.