Научное пиратство

Научное пиратство — нарушение авторского права (копирайта) на научные работы для предоставления всеобщего открытого и бесплатного доступа к научной информации. Термин «пиратство» в значении «нарушение авторских прав» используется с начала XVII века, более известным сделал его поэт Альфред Теннисон, использовавший его в предисловии к поэме The Lover’s Tale в 1879 году.

В наши дни отдельным направлением считается научное пиратство — нелегальный доступ к именно научной информации. Причина этого — высокая цена, которую приходится платить за получение научной статьи журналам и корпорациям, владеющим авторскими правами (и, в РФ, ограниченные возможности для легального доступа). Поскольку учёному в работе могут понадобиться десятки и сотни статей, и даже крупным государственным проектам для сбора аналитики о публикациях необходим доступ к ним, научное пиратство затрагивает практически каждого исследователя и вызывает широкий общественный резонанс, имея своих противников и сторонников.

Решением этой проблемы сторонники научного пиратства видят предоставление открытого доступа к научным статьям с помощью специальных сервисов, закачивающих публикации автоматически с сайтов издательств (как это делает Sci-Hub). Альтернативный подход — создание ресурсов, позволяющих учёным делиться статьями (или препринтами) и загружать их в открытый доступ самостоятельно (как ResearchGate). В таком случае нарушения авторских прав не происходит.