Мокеиха (Ярославская область)

Мокеиха — село в Некоузском районе Ярославской области.

Неофициальное название — Мокеиха-2 (Мокеихой-1 называют посёлок Октябрь).

Основан в начале 1950-х годов как рабочий посёлок Мокеихо-Зыбинского торфопредприятия. В лучшие годы добыча торфа составляла около 2 млн тонн. Численность техники, участвовавшей в разработках, превышала 1000 единиц. Население многонациональное: русские, татары, мордва, башкиры, карелы, чуваши, белорусы. В начале 2000-х годов после скупки основного пакета акций неизвестным лицом предприятие постепенно пришло в упадок. На лето 2011 года все обрабатываемые площади затоплены. Местное население в основном работает в городах. Постоянное население на 2007 год, согласно прописке, — около 700 человек. Начиная с 2015 года предприятие подверглось уничтожению. Очередной хозяин (держатель контрольного пакета) полностью демонтировал эстакаду, которая служила для перегрузки торфа с узкоколейки на широкую колею. Впоследствии полностью демонтированы все железнодорожные пути протяженностью около 50 км., парк ж/д техники был уничтожен (разрезан на металлолом). В 2016 г. Мокеихо-Зыбинское торфопредприятие перестало существовать как хозяйствующий субъект. От двух рентабельных предприятий Некоузского района (ранее питающих районный бюджет: 1. Волжская ткацкая фабрика 2. Мокеихо-Зыбинское торфопредприятие) в данный момент не осталось ничего. Сейчас в Некоузском районе нет ни одного значимого хоз. субъекта. Район полностью дотационный.