Розенкранц, Ивер

Ивер Эриксен Розенкранц (Iver Rosenkrantz; 5 декабря 1674 — 13 ноября 1745) — датский государственный деятель и землевладелец.

Был сыном Эрика Розенкранца, члена Тайного совета, и его третьей жены Маргарет Краббе. Отец умер, когда Иверу было 7 лет. Представляется, что он получил хорошее образование, впрочем неизвестно где. В 1691 году поступил в только что созданную рыцарскую академию в Копенгагене. Через три года отправился в обязательное путешествие за границу, вернувшись 1697. В январе 1698 года был назначен на пост камерюнкера принцессы Софии Гедвиги.