Конвенция об обращении с военнопленными

Женевская конвенция об обращении с военнопленными была подписана в Женеве 27 июля 1929 года. Её официальное общепринятое название конвенция об обращении с военнопленными. Вступила в силу 19 июня 1931 года. Именно эта часть Женевских конвенций регулировала обращение с военнопленными во Второй мировой войне. Являлась предшественницей «Женевской конвенции от 12 августа 1949 года об обращении с военнопленными» или Третьей женевской конвенции 1949 года.

На своем веб-сайте Международный Комитет Красного Креста утверждает, что Женевские конвенции и Дополнительные протоколы к ним лежат в основе международного гуманитарного права, которое регламентирует ведение вооруженных конфликтов и пытается смягчить их последствия. Они защищают тех, кто не участвует или перестал участвовать в военных действиях.