Онохин, Даниил Фёдорович

Даниил Федорович Онохин (1914—2003) — фронтовой фотограф в 1941—1945 годах, автор фотохроники боевого пути 311-й стрелковой Двинской Краснознамённой ордена Суворова дивизии, автор книги «От Вятки до Эльбы».

По мнению его однополчанина Н. Н. Никулина, автора книги «Воспоминания о войне», «бывший дивизионный фотограф — сержант Д. Онохин, один из немногих сохранившихся в дивизии со дня её формирования до конца войны. Онохина берегли, чтобы было кому изготавливать фотографии…».