Яструб, Иван Данилович

Иван Данилович Яструб (1917—1990) — советский конструктор в области радиолокации, лауреат Государственной премии СССР.

Родился 30.03.1917 в с. Княжа Звенигородского уезда Черкасской губернии.

Окончил Ленинградскую военно-воздушную инженерную академию (1951).

С 1952 г. работал в КБ-1 (ОКБ «Вымпел»). Последовательно занимал должности: старший инженер, начальник бригады, начальник лаборатории, зам. главного конструктора, начальник отдела по разработке систем передачи данных и связи, зам. главного конструктора.

С 1980 г. на пенсии.

Разработчик систем автоматизированной передачи данных.

Лауреат Государственной премии СССР 1976 года.
Награждён орденами Красного Знамени (1971), Красной Звезды (дважды — 1953, 1956), и медалями.

Умер в 1990 г. в Москве.