Хоули, Джон Стрэттон

Джон Стрэттон Хоули (John Stratton Hawley; род. 27 августа 1941, Скенектади, Нью-Йорк, США) — американский индолог, профессор кафедры религиоведения Барнард-колледжа, директор Института Южной Азии Колумбийского университета. Член Американской академии искусств и наук. Лауреат ряда наград и грантов от Смитсоновского института, Фонда Гуггенхайма и Американского института индийских исследований. Хоули является автором или автором-составителем 16 книг на темы кришнаизма, индуистской поэзии и агиографии, современного индуизма.