Архитектура Мельбурна

Архитектура Мельбурна, второго по численности населения города в Австралии, характеризуется обширным сочетанием старой и новой архитектуры. Город известен тем, что сохранил значительное количество памятников викторианской архитектуры, больше чем в других уголках страны. Кроме того, в Мельбурне викторианская архитектура удачно соседствует с современной: в центре города возведено около 60 небоскребов высотой более 100 м. Они намеренно отодвинуты от транспортных магистралей и улиц, чтобы сохранить облик и целостность исторической архитектуры, что позволило городу завоевать статус «самого европейского города Австралии».