Чемпионат Европы по футболу среди молодёжных команд 2000

Чемпионат Европы по футболу среди молодёжных команд 2000 (UEFA Under-21 Championship 2000) был 12-м розыгрышем турнира. Финальная часть проходила в Словакии с 27 мая по 3 июня 2000 года. Титул защищала сборная Испании.

Чемпионат также являлся отборочным турниром на Летние Олимпийские игры 2000 года в Сиднее. По итогам чемпионата четыре лучшие команды получили путёвки на Летние Олимпийские игры.

По итогам турнира чемпионом Европы в четвёртый раз стала сборная Италии.