Чемпионат мира по кёрлингу среди мужчин 2005

Чемпионат мира по кёрлингу среди мужчин 2005 прошёл в городе Виктория (пров. Британская Колумбия, Канада) со 2 по 10 апреля 2005 года. Турнир прошёл в 47-й раз. Канада приняла мужской чемпионат мира в 17-й раз. В Виктории турнир прошёл впервые.

Чемпионом мира стала (в 29-й раз в своей истории) сборная Канады, победив в финале сборную Шотландии со счётом 11:4. Третье место заняла сборная Германии, проигравшая полуфинал. Четвёртое место заняла сборная Норвегии, проигравшая сборной Канады четвертьфинал между командами, занявшими на групповом этапе 3-е и 4-е место. Матч за бронзовые медали не проводился.

Впервые число команд-участников чемпионата было увеличено с 10 до 12. Также впервые на стадии плей-офф олимпийская система была заменена на розыгрыш по системе Пейджа.

Впервые начиная с 1988 мужской чемпионат мира проходил отдельно от , прошедшего в марте 2005 в городе Пейсли (Шотландия).