Chaos Constructions

Chaos Constructions (CC, «конструкции хаоса») — крупнейший и старейший в России ежегодный фестиваль компьютерного искусства, проводящийся в конце августа в Санкт-Петербурге. Впервые прошёл в 1999 году как фестиваль демосцены («демопати») вместо учреждённого в 1995 году фестиваля ENLiGHT, который в 1997 году не выдержал наплыва посетителей и был закрыт. В настоящее время охватывает такие направления как «электроника, интернет вещей, информационная безопасность, DevOps, 3D-графика, разработка игр, электронная музыка, визуализации, AR/VR, роботы и многое другое». Важной частью фестиваля являются творческие конкурсы — как для заранее присланных работ, так и для работ, создающихся непосредственно на фестивале («realtime»). Многие области фестивального творчества относятся к ретрокомпьютингу, но мероприятия последних лет включают в себя доклады и встречи специалистов по новым технологиям, таким как виртуальная реальность и блокчейн. Мероприятие традиционно для демосцены является международным: «демосценеры» со всего мира не только приезжают, но и участвуют в конкурсах, удалённо смотрят видеотрансляции, общаясь в чатах. Проходит в последние выходные августа, участникам разрешается оставаться на ночь.