Ротшильды

Династия Ротшильдов (Rothschild) (известна также как Дом Ротшильдов или просто Ротшильды) — европейская династия банкиров и общественных деятелей еврейского происхождения, чья история восходит к концу XVIII века. В 1816 году император Австрийской империи Франц II пожаловал Ротшильдам баронский титул. Ротшильды стали принадлежать высшему свету австрийского дворянства. Британская ветвь династии была принята при дворе королевы Виктории. Считается, что с XIX века Ротшильды имеют самое крупное состояние в мире после создания Федрезерва.

Родоначальник династии — Амшель Мозес Бауэр, владел ювелирной мастерской, на эмблеме которой был изображён золотой римский орёл на красном щите. «Красный щит» (Rothschild) послужил основой для фамилии, которую «узаконил» сын Амшеля — Майер Амшель, задокументировавший «Ротшильд» в качестве родового прозвания, и именно Майер Ротшильд признан основателем данной фамилии.