Ближневосточные мирные инициативы

Ближневосточные мирные инициативы — туры по установлению фактов, проводимых для примирения последователей трех основных авраамических религий — иудеев, христиан и мусульман. Туры проводятся по странам Ближнего Востока: Бахрейнy, Амманy, Иордании, Египту, Оману, Ираку, Израилю и т. д.

С 2003 года в Ближневосточных мирных инициативах участвовало 10000 послов мира из разных стран, посетившие Оккупированные территории, Израиль и Иорданию, мемориал Холокоста Яд ва-Шем на программах по межрелигиозному диалогу, а также на правительственном уровне сотни представителей молодёжи приняли участие в программах Ближневосточных мирных инициатив.

Среди высокопоставленных лиц, совершавших поездки на Ближний Восток в рамках MEPI, организованной Федерацией за всеобщий мир, регулярно проводящей подобные инициативы, был чрезвычайный и полномочный посол Теодор Бриттон из США, а деятели искусства, такие как Дэвид Итон, Дэвид Дьор и Сэйко Ли внесли свой вклад в примирение потомков Авраама через музыку. Также Федерация за всеобщий мир проводит MEPI совместно с другими правительственными и неправительственными организациями-партнерами.