Античные памятники Украины (серия монет)

Античные памятники Украины (Античні пам`ятки України) — серия памятных монет, выпущенная Национальным банком Украины в 2009—2010 годах.

Серия состоит из двух золотых монет номиналом в 100 гривен. Монеты серии не имеют единого оформления аверса и реверса.

О начале выпуска серии и выпуске монеты «Херсонес Таврический» было объявлено письмом НБУ от 8 мая 2009 года. О выпуске второй монеты серии («Боспорское царство») было объявлено письмом от 23 июля 2010.