Квартирный погром

«Квартирный погром» (Homewrecker) — показывался на MTV, создатель сериала и исполнитель главной роли — Райан Данн. Основной сюжет представляет собой месть среди друзей за разные подколы. Месть состоит в том, чтобы переделать квартиру обидчика в грязный гараж, мужскую раздевалку, общественный туалет и т. д. Квартирный погром своеобразная пародия на такие телешоу как «Квартирный вопрос» или «Школа ремонта». Так же в каждом выпуске Райан даёт совет как разыграть друга в домашних условиях.