Тоомпарк

Тоомпарк (Toompark), бывший парк Шнелли — городской парк Таллина, расположенный у подножия холма Тоомпеа, ограничен улицами Нунне, Тоомпуйестеэ, Фальги теэ и крепостной стеной Вышгорода.

Создан на месте старинных земляных укреплений Таллина, частично сохранившихся на территории парка — бастион Паткуля и др. Находящийся на территории парка пруд Шнелли (названный в честь жившего в XIX веке по соседству садовника) представляет собой единственную сохранившуюся часть системы крепостных рвов Таллина.

В 1903 году в парке была сооружена лестница Паткуля, ведущая в Вышгород из Нижнего города. У лестницы устроен фонтан и альпинарий.