Blind Melon (альбом)

Blind Melon () — дебютный одноимённый альбом американской альтернативной рок-группы Blind Melon, выпущенный 22 сентября 1992 года на лейбле Capitol Records. Пластинка включает песню , которая была издана в качестве второго сингла, ставшая впоследствии прорывом для музыкального коллектива из-за большой популярности её видео на телеканале MTV.

Альбом считается наиболее успешным в дискографии коллектива: он получил четырехкратный «платиновый» статус и достиг 3-го места в американском национальном хит-параде Billboard 200.

Главный хит альбома — композиция «No Rain» — была выдвинута на соискание премии «Грэмми» в категории «Лучшее вокальное рок-исполнение дуэтом или группой».