Штурмовая группа

Штурмовая группа, штурмовой отряд, отряд штурма и разграждения — временное или постоянное формирование (группа, отряд) в вооружённых силах или спецслужбах государств, предназначенное для блокирования и уничтожения отдельных опорных пунктов и долговременных огневых сооружений противника при их штурме или при захвате преступников и террористов.

Самая эффективная тактическая единица в условиях городского боя. Состав штурмовых групп формирований вооружённых сил зависит от характера подлежащих захвату или разрушению долговременных огневых точек, сооружений, зданий, а также тактических свойств местности, на которой предстоит действовать. Штурмовые группы (спецорган) широко применяются специальными подразделениями при выполнении антитеррористических операций.