Дренчерный ороситель

Дренчерный ороситель, дренчер (от drench — орошать) — ороситель для тушения пожара с открытым выходным отверстием. Дренчерный ороситель предназначен для разбрызгивания или распыления воды, либо водных растворов. Устанавливается на трубопроводах систем водяного и пенного пожаротушения под потолком или на стене. В отличие от спринклерного оросителя не имеет теплового замка. Из нескольких дренчерных оросителей может состоять пожаротушащая головка. Для систем пожаротушения с повышенным расходом воды для тушения взрывчатых материалов также используется термин "насадок".

Так как в оросителях дренчерных установок отсутствуют тепловые замки, такие системы срабатывают при поступлении сигнала от внешних устройств обнаружения очага возгорания — датчиков технологического оборудования, пожарных извещателей, а также от побудительных систем — трубопроводов, заполненных огнетушащим веществом или тросов с тепловыми замками, предназначенных для автоматического и дистанционного включения дренчерных установок.