Бискайя Арена

Бискайя Арена (Bizkaia Arena) — многоцелевая крытая спортивная арена, расположенная в Баракальдо (Испания). Её вместимость составляет 15 414 зрителей для баскетбольных матчей, 18 640 для иных спортивных событий и 26 000 для концертов. Арена является частью комплекса «Выставочный центр Бильбао» (Bilbao Exhibition Centre), открытого в апреле 2004 года.

Арена регулярно принимает у себя баскетбольные матчи, так она стала одной из шести площадок Чемпионата мира по баскетболу в 2014 году.