Рикуорд, Эджелл

Джон Эджелл Рикуорд (John Edgell Rickword; 22.10.1898, Колчестер, Англия — 15.03.1982) — британский поэт, коммунист.

Родился в семье библиотекаря.

Участник Первой мировой войны, офицер, был дважды ранен; отмечен Военным крестом.

После демобилизации учился в оксфордском Пембрук-колледже.
Затем литературный работник.

Член Компартии Великобритании с 1934 года, где являлся одним из видных интеллектуалов. Дружил с такими её членами-литераторами, как Джек Линдсей и Рэндалл Свинглер.

Первый сборник стихов, «Behind the Eyes», выпустил в 1921 году.