Пироговский

Пироговский — бывший рабочий посёлок Мытищинского района Московской области России, бывший административный центр городского поселения Пироговский. Постановлением Губернатора Московской области от 16 ноября 2015 года объединён с городом Мытищи.

Население — чел. ().

Расположен на реке Клязьме, у плотины Пироговского водохранилища, в 5 км к северу от Мытищ. Связан с районным центром автодорогой (Пироговское шоссе). Ранее посёлок соединялся с Мытищами однопутной электрифицированной железнодорожной веткой.