Барберини, Франческо (старший)

Франческо Барберини Старший (Francesco Barberini il Vecchio; 23 сентября 1597, Флоренция, Великое герцогство Тосканское — 10 декабря 1679, Рим, Папская область) — итальянский куриальный кардинал. Кардинал-племянник. Племянник папы римского Урбана VIII, кардинала Антонио Барберини старшего и кардинала Лоренцо Магалотти. Брат Антонио Барберини младшего. Дядя кардинала Карло Барберини. Внучатый дядя кардинала Франческо Барберини младшего. Собиратель древностей и меценат.