Славкув

Славкув (Sławków , Sławkůw) — город в южной Польше, входит в Силезское воеводство, Бендзинский повят. Имеет статус городской гмины. Занимает площадь 36,6 км². Население — 6866 человек (на 2007 год).

Граничит с городами Домброва-Гурнича, Сосновец и Явожно в Силезском воеводстве, сельской гминой Болеслав и городской гминой Буковно в Малопольском воеводстве.

Славкув занимает своеобразную позицию с точки зрения административного деления страны. В итоге административной реформы 1999 г. Славкув, до тех пор входивший в Катовицкое воеводство, очутился в границах новообразованного Малопольского воеводства со столицей в Кракове. Воссоединению города с Силезским воеводством мешало то, что у Славкува нет общей границы ни с одним из его повятов, так как все соседние гмины, входящие в Силезское воеводство (Домброва-Гурнича, Сосновец и Явожно), являются городскими округами. Всё-таки, с целью удовлетворить желания жителей Славкува, отрицательно отнёсшихся к принадлежности города к Малопольскому воеводству, было решено присоединить Славкув к находившемуся в Силезском воеводстве Бендзинскому повяту, от которого его отделяют территории городов Домброва-Гурнича и Сосновец. Таким образом, с 1 января 2002 г., Славкув, как административная единица Силезского воеводства, стал одновременно гминой-эксклавом Бендзинского повята.