Galois/Counter Mode

GCM (аббр. от Galois/Counter Mode — счётчик с аутентификацией Галуа) — широко применяющийся режим работы симметричных блочных шифров, имеющий высокую эффективность и производительность. Является режимом аутентифицированного шифрования (AEAD), предоставляя как конфиденциальность, так и аутентификацию переданных данных (гарантируя их целостность).

Режим GCM определяется для блочных шифров с размером блока в 128 бит. Существует вариант GCM под названием GMAC, предоставляющий лишь аутентификацию данных, он может использоваться как инкрементальный код аутентификации сообщений. И GCM и GMAC принимают на вход вектор инициализации произвольной длины. Алгоритм не ограничен патентами.

Благодаря наличию кода аутентификации (имитовставки), данный режим аутентифицированного шифрования позволяет получателю легко обнаружить любые изменения сообщения (как зашифрованного, так и дополненного информацией, переданной открыто), прежде чем начать его расшифровку, что значительно улучшает защиту от искажений, атак активного MITM и (например от для CBC-режима).

Стандарт NIST США с 2007 года.