Чемпионат Англии по футболу 2002/2003

Премьер-лига 2002/03 — одиннадцатый сезон в истории Премьер-лиги, высшего дивизиона в английском футболе. Турнир начался 17 августа 2002 года и завершился 11 мая 2003 года. Чемпионский титул завоевал «Манчестер Юнайтед», на пять очков опередивший чемпионов прошлого сезона, лондонский «Арсенал», хотя в начале марта «канониры» возглавляли турнирную таблицу с восьмиочковым отрывом.

Третье и четвёртое места, дающие право на квалификацию в Лигу чемпионов, завоевали «Ньюкасл Юнайтед» и «Челси» соответственно. «Ливерпуль» и «Блэкберн Роверс» квалифицировались в Кубок УЕФА.

В Первый дивизион по итогам сезона выбыли «Сандерленд», установивший антирекорд по наименьшему числу забитых мячей и набранных очков в Премьер-лиге, а также «Вест Бромвич Альбион» и «Вест Хэм Юнайтед».

Первый гол в этом сезоне забил нападающий «Болтона» Майкл Рикеттс в самом начале матча против «Фулхэма». Первый «хет-трик» сезона был забит футболистом «Ливерпуля» Майклом Оуэном в ворота «Манчестер Сити» на «Мейн Роуд» в конце сентября.

В этом сезоне в основной состав «Эвертона» пробился 16-летний нападающий Уэйн Руни. Он забил потрясающий гол в ворота «Арсенала», чем помог «ирискам» одержать победу в этом матче со счётом 2:1. В этом же сезоне Руни был впервые в своей карьере удалён с поля за удар двумя ногами защитника «Бирмингем Сити» Стива Викерса, который после полученной травмы вынужден был завершить карьеру.