Энпен, Луи

Луи Энпен, в крещении Антуан, (Louis Hennepin; 12 мая 1626, Ат, Испанские Нидерланды — 1705, Рим) — католический священник и францисканский миссионер, исследователь Северной Америки.

Луи Энпен родился в городе Ат в Испанских Нидерландах (в настоящее время город принадлежит провинции Эно в Бельгии). В 1659 году город Бетюн, в котором он жил, был захвачен армией Людовика XIV.

По приказу Людовика XIV в мае 1675 группа из четырёх миссионеров, в которую вошел и Энпен отправилась в Новую Францию, для сопровождения путешественника Рене де ла Саля. Во время путешествий Энпен первым из европейцев описал Ниагарский водопад.

После завершения путешествия вернулся в Европу, умер в Риме.