Полотебнов, Андрей Григорьевич

Андрей Григорьевич Полотебнов (—1906) — русский богослов, духовный писатель.

Родился в селе Дубовом Раненбургского уезда Рязанской губернии, был сыном сельского священника. Учился в Рязанском духовном училище, затем в Рязанской духовной семинарии, которую окончил в 1864 году первым учеником. После окончания семинарии на казённый счет был послан в Московскую духовную академию. После окончания в 1868 году академии преподавал Священное Писание и еврейский язык в Псковской духовной семинарии; вместе с М. И. Кунинским участвовал в издании противораскольнического журнала «Истина».

Через два года перешёл в Вифанскую духовную семинарию. В 1874 году он принял сан священника и поступил на должность законоучителя в Константиновский межевой институт, где был настоятелем домового храма святых равноапостольных Константина и Елены. Одновременно он преподавал Закон Божий во 2-й мужской, 4-й мужской и 2-й женской гимназиях.

С 1891 по 1901 год был издателем и редактором журнала «Радость христианина при чтении Библии как Слова Божия». С 1899 года он был настоятелем храма Апостолов Петра и Павла на Новой Басманной.

А. Г. Полотебнов был членом Общества любителей духовного просвещения, Общества распространения Священного Писания в России, членом-учредителем Отдела публичных Богословских чтений, председателем Московского Общества законоучителей, членом Комиссии по устройству публичных народных чтений в Москве.