Бжуханя (Мехувский повят)

Бжуханя (Brzuchania) — село в Малопольском воеводстве, Мехувский повят, Мехув (гмина).

Село располагается в 6 км от административного центра повята города Мехув и в 38 км от административного центра воеводства города Краков.

В 1975—1998 годах входило в состав Келецкого воеводства, административным центром которого являлся город Кельце (оно находилось на территориях находящихся рядом с территориями административно подчинённых Кракову). С 1999 входит в Малопольское воеводство.

В селе имеется метеостанция.