Улько, Григорий Ильич

Григорий Ильич Улько (Григорій Ілліч Улько; Grigoriy Ilyich Ulko) — советский и узбекистанский художник и живописец украинского происхождения. Является одним из самых известных представителей современной самаркандской школы искусства. Известен как автор герба Самарканда и серии работ, посвященных трагедии Аральского моря и истории Узбекистана. Являлся членом Союза художников СССР и Заслуженным деятелем искусства Узбекистана. Работы художника представлены не только в музеях и галереях Узбекистана, но и других стран постсоветского пространства и в частных коллекциях.