Джаухари

аль-Джаухари, Джаухари, Джавхари (الجوهري) — нисба, часть арабо-мусульманского имени (ныне — фамилия). Также возможно варианты Гохари, Гоухари, Гавхари, Говхари.

Аль-Аббас аль-Джаухари (800—860) — уроженец Фараба, математик и астроном.
Исмаил аль-Джаухари (940—1002) — лексикограф арабского языка, автор словаря «ас-Сихах».
Эль-Гохари, Махмуд (1983—2012) — египетский футболист.
— египетский богослов XVIII века.
(ум. 1795) — известный коптский деятель Египта.
(род. 1963) — немецко-египетский журналист.