Отложенное удовольствие

Отложенное удовольствие (или отложенное удовлетворение, отложенное вознаграждение, отсроченное вознаграждение) (Delayed gratification) — психологический феномен, обозначающий специальный тип выбора, при которой человек отказывается от немедленного вознаграждения, а наоборот предпочитает получить удовольствие потом, в будущем. Данное понятие тесно связано с волевой саморегуляцией.. Хорошо развитая способность откладывать получение удовольствия коррелирует с разными типами достижений, в том числе академической успеваемостью, экономическим состоянием и уровнем здоровья. Термин отложенного удовольствия активно изучался в сериях экспериментах американского психолога Уолтера Мишеля и его сотрудников.