Чемпионат мира по стендовой стрельбе 2017

Чемпионат мира по стендовой стрельбе 2017 прошёл с 30 августа по 11 сентября в Московской области, Россия. Местом проведения мирового первенства стал спортивно-стрелковый комплекс «Лисья нора», расположенный в районе села Игнатово Дмитровского района Московской области. Соревнования проходили под эгидой Международной федерации спортивной стрельбы (ISSF). Чемпионат мира проводился одновременно среди взрослых и юниоров. Москва в третий раз принимает международное первенство, однако ранее российская столица принимала комплексные чемпионаты мира 1958 и 1990 годов. В ходе соревнований было разыграно 10 личных комплектов наград в ските, трапе и дубль-трапе, а также 10 в командных. Также впервые были проведены соревнования смешанных команд в трапе и ските. По итогам турнира победу в неофициальном командном зачёте одержала сборная Италии, на счету которой было 9 золотых, 5 серебряных и 3 бронзовые медали.