Памятник Вечной Славы (Киев)

Памятник Вечной Славы на могиле Неизвестного солдата в Киеве — памятник в честь воинов, погибших в Великой Отечественной войне. Расположен в центре парка Вечной Славы. Открыт 6 ноября 1957 года.

Памятник представляет собой обелиск высотой 27 (в некоторых источниках — 26) метров. У подножия обелиска, на могиле Неизвестного солдата, горит Вечный огонь. К обелиску ведёт Аллея героев, на которую перенесены 35 воинских захоронений с Байкового и Лукьяновского кладбищ, Аскольдовой могилы, с некоторых парков и площадей города (в том числе одно — Неизвестного солдата с Лютежского плацдарма). Разные по званию военные — от старшины до генерал-полковника — воевали с врагом на территории Украины, большинство отличилось в боях за Киев. Среди них 12 Героев Советского Союза.