Джейрахский шахар

Джейрахский шахар, джераховцы (и жӏайрахой ) — ингушский шахар, исторически образовавщийся в горной Ингушетии в районе нижнего течения и устья Армхи и верхнего течения Терека. Территория на которой проживали тайпы Джейрахского шахара граничила на западе с Тагаурским обществом осетин, на востоке - с Мецхальским (Фяппинским шахаром), на юге с ингушским обществом Гилтхой, который находится сегодня на территории Грузии, на севере границы Джейрахского шахара выходили к Тарской долине и к Владикавказу. Начиная с XIX века по мере консолидации ингушских обществ Джейрахский шахар сыграл большую роль в формировании единого ингушского этноса.