Джёгуэ, Седрик

Седрик Джёгуэ (Cédric Djeugoué; 28 августа 1992, Манква, Камерун) — камерунский футболист, защитник ЮМС. Выступал за национальную сборную Камеруна. Универсальный футболист, может играть как в центре обороны, так и на краях, а также на позиции опорного полузащитника.

Седрик родился в Манкве (департамент Мунго) в семье плантаторов. Занимался футболом в клубе АСПОРЭС (ASPORES FC) и академии Каджи. По приглашению дяди уехал в Чад, где играл за столичный клуб «Фулла Эдифис». Признавался самым полезным игроком чемпионата Чада.

В 2012 году вернулся в Камерун в клуб второго дивизиона «Дуала АК». Джёгуэ помог клубу пробиться в Премьер-дивизион. Отыграв ещё сезон, Седрик перешёл в «Котон Спорт».