Узбеки в Казахстане

Узбеки в Казахстане — третий по численности народ в этом государстве. Узбеки являются автохтонным народом в Казахстане. Узбеки, как и преобладающие в стране казахи, тюркоязычны и исповедуют ислам. По переписи 2009 года узбеки составляли 2,8 % населения Казахстана (457 000 человек). На начало 2016 года в Казахстане, согласно официальной оценке, проживало свыше 548 тыс. этнических узбеков. Традиционное занятие узбеков — сельское хозяйство, а также малый и средний бизнес. Многие узбеки в Казахстане говорят на узбекском языке, который использует и кириллицу и латиницу. В среде казахстанских узбеков широко распространено узбекско-русско-казахское трёхъязычие.