Одноступенчатая космическая система

Одноступенчатая космическая система (от анг. A single-stage-to-orbit or SSTO — Одна ступень до орбиты) — одноступенчатый космический корабль, способный достигнуть орбитальной скорости, стартуя с поверхности планеты, без использования отделяющихся частей. Данный термин обычно, но не исключительно, используется для описания многоразовых космических систем. На текущий момент данная концепция ещё не была воплощена в реальность и все запуски осуществлялись и осуществляются многоступенчатыми ракетами одноразового или частично многоразового использования.

Запуск полезной нагрузки на низкую околоземную орбиту сегодня стоит от $10 000 до $19 000 за килограмм. Использование одноступенчатых аппаратов многоразового использования вероятно позволит существенно снизить эту стоимость за счет оптимизации затрат на производство компонентов и увеличения их сроков службы. Тем не менее затраты на фундаментальные исследования и проектирование одноступенчатых многоразовых космических систем значительно превышают аналогичные расходы на создание систем однократного использования за счет ряда объективных факторов фундаментального и технологического характера.