Бонневиль (кратер)

Бонневиль (Bonneville) — 210-метровый ударный кратер на Марсе, расположен в гораздо более крупном кратере Гусева по координатам Назван в честь Бенджамина Бонневиля и озера Бонневилль — древнего озера в штате Юта.

Диаметр кратера составляет 210 метров, максимальная глубина — 14 метров, края поднимаются на высоту 6,4 метров. Этот кратер был исследован марсоходом Спирит в 2004 году.

В кратер Бонневиль упал теплозащитный экран Спирита, сброшенный во время посадки. На панораме, сделанной Спиритом (см. ниже), обломки этого экрана видны как сверкающие детали на противоположной стороне кратера.