Абрагам, Якоб

Якоб Абрагам (Jakob Abraham; ,  — , ) — немецкий резчик монетных штемпелей и медальер, отец медальера Абрагама Абрагамсона.

Работал на прусских монетных дворах, в 1750—1760 годах — в Берлине, Штеттине, Кёнигсберге, Данциге и Дрездене, затем снова в Берлине.

Создал монетные штемпеля для многих монет Пруссии. По поручению монетного двора создал новый рисунок прусского орла, изображавшегося на талерах.

Наиболее значительные созданные им медали: на 500-летие Кёнигсберга, к 100-летию гугенотской общины Берлина, на взятие Очакова Потёмкиным, серия медалей в честь побед Фридриха II в Семилетней войне (битва при Росбахе, Цорндорфское сражение, сражение при Лигнице, сражение при Торгау).

Свои работы обычно помечал «I.ABRAHAM», «I.A.» или «A».