Чемпионат Европы по хоккею на траве среди мужчин 2003

Чемпионат Европы по хоккею на траве среди мужчин 2003 года — 9-й розыгрыш чемпионата Европы по хоккею на траве среди мужских сборных команд. Турнир прошёл с 1 по 13 сентября 2003 года в городе Барселона (Испания). В чемпионате в последний раз принимали участие 12 команд (в последующих участвовали 8).

Чемпионат также являлся квалификационным турниром для отбора участников соревнований по хоккею на траве на летней Олимпиаде 2004 в Афинах. Квалификацию проходили команды, занявшие три первых места.

Победителями чемпионата (во 2-й раз в своей истории) стала сборная Германии, победившая в финале сборную Испании со счётом 6:5 по послематчевым пенальти (основное время матча закончилось со счётом 1:1). Бронзовым призёром чемпионата стала сборная Англии, обыгравшая в матче за 3-е место сборную Нидерландов со счётом 7:6 по послематчевым пенальти (основное время матча закончилось со счётом 1:1).