Хиннеруп

Хиннеруп (Hinnerup) — городок в коммуне Фаврсков в области Центральная Ютландия в Дании. Он расположен к северу от Орхуса, и по сути является его пригородом. Орхус и Хиннеруп соединяют деревни Сёфтен, Лисбьерг и Скейбю.

На западе, город граничит с лесами Фрайсенборг, а на востоке, в 2 км проходит европейский маршрут E45. На юге города строятся деловые районы.

Город разделен на два церковных прихода, северная и крупнейшая часть города находится в приходе Халлум, а южная и меньшая часть — в приходе Грунфёр. Торговая зона, бывшая мэрия и железнодорожная станция расположены в приходе Халлум.

На улице Фреденсгаде во время Рождества включаются огни, которые привлекают в среднем 45000 человек в декабре каждого года.

Центральное здание — Библиотека и дом культуры Хиннерупа (дат. Hinnerup Bibliotek og Kulturhus), которое открылось в 1993 году. Оно было построено по проекту архитектора Ханса Петера Нильсена из компании 3XN, базирующейся в Орхусе. В апреле 2002 года здание сильно пострадало из-за пожара, который оказался поджогом, но в ноябре того же года, библиотека снова открылась.