Квинт Фабий Максим Сервилиан

Квинт Фабий Максим Сервилиан (Quintus Fabius Maximus Servilianus; умер после 140 года до н. э.) — древнеримский политический деятель, военачальник и писатель из патрицианского рода Фабиев, консул 142 года до н. э. По рождению был Сервилием, но был усыновлён Квинтом Фабием Максимом. Не позже 145 года до н. э. занимал должность претора. По истечении срока консулата стал наместником Дальней Испании с полномочиями проконсула и принял участие в Лузитанской войне. Действовал против Вириата с переменным успехом; после очередного поражения согласился на мир, по которому признал лузитанов «друзьями и союзниками римского народа» (140 год до н. э.). Преемник Максима Сервилиана в провинции, его родной брат Квинт Сервилий Цепион, добился денонсации этого договора и возобновления войны.

Квинт Фабий был членом коллегии понтификов и писателем: в источниках упоминается его труд по сакральному праву, состоявший из как минимум двенадцати книг.