Верховный Совет Киргизской ССР

Верховный совет Киргизской ССР (Кыргыз ССРнин Жогорку Совети) — высший орган государственной власти, а затем законодательный, распорядительный и контрольный органом государственной власти Киргизской Советской Социалистической Республики. С обретением независимости Республики от СССР 31 августа 1991 года Верховный Совет был преобразован на Жогорку Кеңеш независимой Кыргызской Республики действовавший с июня 1938 по май 1993 года, избираемый всеобщим, равным и прямым голосованием в составе 450 депутатов. Первый созыв Жогорку Кенеша носит статус Легендарного Парламента. Срок полномочий Верховного Совета был установлен сперва в 4 года, а по Конституции 1978 года в 5 лет.