Туи-канокуполу

Туи-канокуполу (Tuʻi Kanokupolu) — правители Тонга с начала XVII века по настоящее время. Король Тонга Джордж Тупоу I стал в 1875 году 19-м туи-канокуполу.

В первой половине XVII века реальную власть на Тонга, отстранив туи-хаатакалауа, захватили правители, носившие титул туи-канокуполу (что-то вроде военного министра). А в начале XVIII века правивший тогда туи-канокуполу даже ликвидировал должность туи-хаатакалауа.

В 1865 году умер, не оставив наследников, последний туи-тонга, и туи-канокуполу Тауфаахоу был провозглашён королём Тонга под именем Джордж Тупоу I (список королей Тонга — в основной статье).