Элсвикские крейсера

Элсвикские крейсера (Elswick cruisers) — распространённое в военно-морской литературе название бронепалубных и броненосных крейсеров, построенных на экспорт британской фирмой «Армстронг». Термин произошёл от названия верфи «Элсвик шипбилдинг» (Elswick Ship Building Yard), располагавшейся в Элсвике — районе города Ньюкасл-апон-Тайн.

В течение 28 лет, с начала 1880-х годов XIX века, компания построила 51 крейсер для флотов 12 стран: Италии, Испании, Португалии, Турции, Румынии, США, Бразилии, Аргентины, Чили, Перу, Китая и Японии. Крейсера отличались высокими боевыми качествами при умеренном водоизмещении и относительно невысокой цене, на них широко применялись новейшие технические достижения. Проекты крейсеров создавались известными британскими кораблестроителями, среди которых выделялись Джордж Рендел, Уильям Уайт, Филип Уоттс. Двое последних стали затем главными строителями британского флота. Деятельность компании позволила создать современный военно-морской флот целому ряду третьестепенных морских держав, её продукцию покупали также и великие морские державы. Тем не менее, британский флот отказывался от крейсеров «Армстронга», утверждая, что они не соответствуют стандартам Королевского флота.