Меон (философия)

Меон — категория философии, обозначающая одну из разновидностей неоформленного бытия, чистой потенции.

Сам термин имеет греческое происхождение (μή ὄν) и восходит к древнегреческой философии, меон обозначал одну из разновидностей небытия, чистую потенцию. Термином пользовались досократики, затем софисты, его использовали Платон и Аристотель в разработке понятия материи.
Этим термином пользовались также неоплатоники. Греческая приставка ме- означает отрицание, однако она противопоставляется другим греческим приставкам отрицания а- (как в слове атеизм) и у(к)- (как в слове утопия). Корень «он» означает сущее (как в слове онтология, палеонтология).

В философии Сергия Булгакова меон отождествляется с Богом в модусе его изначальной трансцендентности (сокровенности, неявленности) и безличности, аналогичным каббалистическому Эйн соф. От меона производно прилагательное «меональный» (например, «меональная ночь небытия»). Сергий Булгаков противопоставляет меон укону — «бесплодному, стерильному, парменидовскому ничто». Меон в данном контексте оказывается Сверхбытием, аналогом категорий дао и нирвана.