Бургундский талер

Бургундский, брабантский, королевский или крестовый талер, дальдер или дальдре — название ряда монет, отчеканенных для испанских Нидердандов во второй половине XVI столетия. Среди них, например, дальдер Филиппа (филиппсдальдер), дальдер Альберта (альбертусдальдер, патагон) и многие другие монеты.

В нумизматической литературе имеется определённая путаница относительно того, какие монетные типы относить к бургундским талерам.

При Филиппе II (1566—1598) для испанских Нидерландов чеканили крупные серебряные монеты весом 34,46 г при содержании 28,21 г чистого серебра. Они являлись аналогом серебряного каролюса, серебряного аналога золотого каролюсдора, имевшего хождение в государстве с 1543 года. На аверсе помещено изображение короля, на реверсе гербовый щит с короной на фоне . Крест являлся одним из символов бургундского округа, в который входили 17 нидерландских провинций. Также выпускали кратные номиналы в ½, , и бургундского талера.