Вонкок (район)

Вонкок (Mong Kok, 旺角, также известен как Монкок, Монг-Кок или по латинской аббревиатуре MK) — высокоурбанизированный район, расположенный в западной части полуострова Цзюлун в Гонконге. Входит в состав округа Яучимвон.

Для района характерны очень высокая плотность населения, а также смешанная застройка из старых и новых многоэтажных зданий, в которых на первых этажах расположены магазины и рестораны, а выше — офисы и жилая недвижимость. Кроме того, Вонкок известен своими уличными рынками и активностью тайных преступных обществ — триад.