Лаврин, Янко

Янко Лаврин (Янко Иванович Лаврин, псевдоним Лев Савин, Janko Lavrin; 10 февраля 1887, Крупа, область Бела-Краина, Словения — 13 августа 1986, Лондон, Великобритания) — российский журналист, редактор, издатель словенского происхождения; английский славист, переводчик. В начале своей деятельности и на излёте движения — неославянофил. Во время Первой мировой войны — корреспондент газеты «Новое время» (1915—1917). Участник литературно-художественной группы русских футуристов «Бескровное убийство» и основной персонаж одноимённого журнала. Прототип главного персонажа заумной пьесы Ильи Зданевича «Янко крУль албАнскай» (1916). Профессор русского языка и литературы Ноттингемского университета (1921—1953). Долгожитель, не доживший полгода до своего столетия.