Венеция-Джулия

Венеция-Джулия (Venezia Giulia) — самый восточный регион Итальянского королевства в 1918—1945 годах. Состоял из территорий, известных до Первой мировой войны как Австрийское Приморье. Ныне это хорватская Истрийская жупания, Словенское Приморье и две итальянские провинции — Гориция и Триест.

Термин «Венеция-Джулия» ввёл в оборот в 1863 году лингвист из Гориции, Грациадио Исайя Асколи, подразделивший регион Венеция на три части — собственно Венето с Фриули, т. н. тридентинская Венеция (ныне область Трентино-Альто-Адидже) и юлийская Венеция. Естественным пределом Восточной Италии он считал Юлийские Альпы, ссылаясь при этом на восточные границы римской провинции Италия.

По окончании Рисорджименто в Италии стали набирать обороты империалистические настроения, связанные с планами приращения территории Италии на востоке за счёт Габсбургской монархии. В погоне за этими землями Италия вступила в Первую мировую войну, и по её итогам получила всё Австрийское Приморье, за исключением острова Крк и города Кастав, которые отошли к Югославии.