Херсекли Ахмед-паша

Херсекли Ахмед-паша (Ахмед-паша Херцеговић, Hersekli Ahmed Paşa) (1455/1456 — 21 июля 1517) — крупный государственный деятель Османской империи, талантливый военачальник и дипломат. До середины XIX века только два человека занимали пост великого визиря пять раз — Херсекли Ахмед-паша и Коджа Синан-паша. Представитель сербский династии Косачи, перешедший к Мехмеду II из-за разногласий с братом и добровольно принявший ислам. Был фаворитом Мехмеда. Служил трем османским султанам — Мехмеду II Фатиху, Баязиду II и Селиму I Явузу. Сыграл важную роль после смерти Мехмеда II Фатиха, способствовав воцарению Баязида II. Участвовал во многих турецких завоевательных кампаниях: Османо-мамлюкской войне (1485—1491), Османо-мамлюкской войне (1516—1517), Турецко-персидской войне (1514—1555). Присоединил к Османской империи Герцеговину, разбив войска своего старшего брата. Трижды был капудан-пашой (главным адмиралом) (1488, 1500—1501, 1506—1511); пять раз при двух султанах занимал пост великого визиря (1497—1498, 1503—1506, 1511, 1512—1514, 1515—1516): трижды при Баязиде, дважды при Селиме. Был женат на дочери Баязида II.
«Рустам эпохи, помощь армий, Александр среди генералов, Ахмед сын правителя Херсека» написано на одном из его ятаганов.