Гай Амафиний

Гай Амафиний — римский писатель, приверженец учения Эпикура. По-видимому, был старшим современником Марка Туллия Цицерона, то есть жил в конце II — начале I веков до н. э.

Амафиний упоминается только в двух трактатах Цицерона («Учение академиков» и «Тускуланские беседы») и в одном письме Гая Кассия Лонгина. Очевидно, он был одним из первых писателей, излагавших суть эпикурейской философии на латыни, и Цицерон отзывается о его произведениях неодобрительно — в частности, из-за плохого стиля. Амафиний и ещё один эпикуреец, Рабирий, по словам Марка Туллия, «безо вся­кой нау­ки, про­стым язы­ком рас­суж­да­ют о вещах оче­вид­ных… и счи­та­ют, что вооб­ще не суще­ст­ву­ет ника­ко­го искус­ства речи и рас­суж­де­ний». Кассий называет Амафиния «плохим переводчиком» слов Эпикура. При этом сочинения Амафиния были достаточно популярны у римской публики.