Семейство Гигеи

Семейство Гигеи — группа тёмных углеродных астероидов главного пояса, принадлежащих к спектральным классам B и C. Семейство Гигеи, включающее в себя около 1 % всех астероидов главного пояса, было так названо в честь своего самого крупного представителя — тёмного углеродного астероида (10) Гигея. Имея примерно 400 км в диаметре, он сосредоточил в себе около 94-98 % от массы всего семейства, являясь четвёртым по размеру астероидом главного пояса. Соответственно другие астероиды этого семейства значительно уступают ему по размерам. Так, например, крупнейшие из них, астероиды (333) Бадения и (538) Фредерика, имеют в диаметре чуть более 70 км, в то время как все остальные астероиды не превышают и 30 км.