Чемпионат мира по кёрлингу среди мужчин 2018

60-й чемпионат мира по кёрлингу среди мужчин 2018 проходил с 31 марта по 8 апреля 2018 года в городе Лас-Вегас (США) на арене «Orleans Arena» с участием 13 национальных сборных команд.

Чемпионом мира стала команда Швеции (скип Никлас Эдин), победившая в финале команду Канады (скип Брэд Гушу). Бронзовые медали завоевала команда Шотландии (скип Брюс Моуэт), победившая в матче за 3-е место команду Республики Корея (скип Ким Чхан Мин).

Официальный хештег чемпионата: .