Аконкагуа

Аконкагуа (Aconcagua) — высочайшая вершина в Андах, расположена на территории аргентинской провинции Мендоса в 15 км от границы с Чили. Её высота составляет 6960.8 м над уровнем моря. Высочайшая вершина в мире за пределами Азии, также она является высочайшей вершиной Аргентины, Южной Америки, западного и южного полушарий. Аконкагуа входит в список «Семь вершин», её неофициальное название «Колосс Америки» (Coloso de América).

Первое восхождение на вершину было совершено 14 января 1897 года Маттиасом Цурбриггеном, который взошёл на вершину в одиночку. Месяц спустя Аконкагуа была покорена двумя другими членами экспедиции, в которую входил Цурбригген.