Саутерн-Индиан-Лейк

Озеро Саутерн-Индиан-Лейк (Soutern Indian Lake) — Южное индейское озеро — озеро в провинции Манитоба в Канаде. Расположено на севере провинции. Одно из больших озёр Канады — площадь водной поверхности 2015 км², общая площадь — 2247 км², четвертое по величине озеро в провинции Манитоба. Высота над уровнем моря 254 метра, колебания уровня озера до 0,9 метра. Ледостав с октября по июнь. Вместе с со своим восточным соседом, меньшим по размеру озером Нортерн-Индиан-Лейк, Саутерн-Индиан-Лейк, грубо говоря, является расширением реки Черчилл, которая течет в северо-восточном направлении и впадает в Гудзонов залив. Озеро имеет изменчивую береговую линию, длинные полуострова, глубокие бухты и усеяно мелкими островками.