Гринхоу-Смит, Дороти

Дороти Гринхоу-Смит (Dorothy Greenhough-Smith; , Ярм, Великобритания — , Ройал Танбридж Уэллс, Великобритания) — британская фигуристка, выступавшая в одиночном катании, бронзовый призёр Олимпийских игр 1908 года — первых Олимпийских игр, на которых была введена дисциплина фигурного катания. Также Гринхоу-Смит завоевала серебряную медаль на чемпионате мира 1912 года и дважды становилась чемпионкой Великобритании.

Гринхоу-Смит (в девичестве Маддок) — дочь писателя Джеймса Эдуарда Престона Маддока. В 1900 году вышла замуж за издателя Герберта Гринхоу-Смита (), который был старше неё на 28 лет. Умерла в городке Ройал Танбридж Уэллс возрасте 82 лет.