World’s Strongest Man

«Самый сильный человек планеты» — соревнование по силовой атлетике, которое описывается рядом авторитетных источников как главное состязательное событие в своей категории. Организовываемое , подразделением компании , соревнование транслируется примерно в конце декабря каждого года. Спортсмены, которые принимают участие в состязаниях, определяются после серии гран-при событий либо после серии национальных или международных соревнований. Тридцать участников соревнуются на протяжении пяти туров состязания, первые два победителя каждой части состязания попадают в финал. В общей сложности в финал попадает 10 человек.

Спонсором мероприятия выступает , их трофей — главный приз состязаний. У мероприятия есть ряд конкурирующих и подобных соревнований, с которым его часто путают, включая и (проводится с тех пор, как разделились МФСА и ССЧП). Всё это разные соревнования.