Горбань, Валерий Иванович

Горбань Валерий Иванович (Горбань Валерій Іванович; 6 февраля 1973, Киев, Украинская Советская Социалистическая Республика) — украинский автоспортсмен, мастер спорта международного класса Украины, двукратный абсолютный чемпион Украины по ралли,абсолютный чемпион Эстонии по ралли,абсолютный чемпион Латвии по ралли, бронзовый призёр чемпионата мира по ралли в зачете Production WRC, пилот и руководитель раллийной команды Eurolamp WRT.

Валерий Горбань является рекордсменом среди украинских раллистов по количеству стартов: за период с 2002 по 2020 годы он принял участие в 193 соревнованиях национального и международного уровня.

Экипаж Валерия Горбаня и Евгения Леонова является обладателем рекорда среди украинских экипажей по количеству проведенных вместе гонок — за период с 2003 по 2011 годы пилоты стартовали вместе 88 раз.