Ярцево (станция)

Ярцево — железнодорожная станция в одноимённом городе Смоленской области. Находится в западной части города. Состоит из двух низких платформ (одна боковая, вторая островная), соединённых настилом через пути, и вокзального здания, оборудованного кассами. Турникетами и навесами станция не оборудована. На станции несколько путей, часть из которых — для товарных поездов. На станции останавливаются некоторые поезда дальнего следования, а также все пригородные смоленские электропоезда (Смоленск — Вязьма, Смоленск — Сафоново, Смоленск — Владимирский тупик). Недалеко от станции проходит промышленная железнодорожная ветка. Код станции 17230.