Let Them Talk

Let Them Talk () — дебютный альбом британского актёра и музыканта Хью Лори, состоящий из классических блюзовых песен и выпущенный 9 мая 2011 года.
Несколько композиций были записаны совместно с Томом Джонсом, Ирмой Томас и Доктором Джоном. Лори, кроме того, что исполнил основные вокальные партии, также играл на фортепиано и гитаре. Ему аккомпанировали Кевин Брейт на гитаре и Винсент Генри на саксофоне. Пластинка была спродюсирована Джо Хенри и включала духовые аранжировки Аллена Туссейнта.