Союз художников Республики Башкортостан

Региональное отделение Всероссийской творческой общественной организации «Союз художников России» Республики Башкортостан («РО ВТОО „СХР“ РБ») — добровольное объединение профессиональных художников и искусствоведов — творческих работников, действующее на всей территории Башкортостана на основе Конституции Российской Федерации, Федеральных Законов «Об общественных объединениях», «О некоммерческих организациях», законодательства о творческих союзах, иного законодательства РФ.

Адрес: РО ВТОО "Союз художников России" Республики Башкортостан г. Уфа, Проспект Октября 148.