Темкин

Темкин (Темкина) — русская и еврейская фамилия.

Темкин, Авраамий — архимадрид Желтоводского Макариева монастыря (1701—1702).
Темкин, Андрей Иванович (1911—1981) — советский партийный и государственный деятель.
Темкин, Овсей (Овсей Самуилович; 1902—2002) — американский медик, историк медицины, член Американской национальной академии наук.
Бек, Аарон Темкин (род. 1921) — американский психотерапевт, основатель когнитивно-бихевиористской психотерапии.

Темкина, Анна Адриановна — российский социолог, доктор философии в области социологических наук.