Королёв, Константин Петрович

Константин Петрович Королёв (1901—1985) — советский учёный в области динамики и прочности локомотивов, основоположник теории вписывания подвижного состава в кривые, доктор технических наук, профессор, заслуженный деятель науки и техники РСФСР.

После окончания технического училища работал помощником машиниста в депо Люблино.

В 1930 г. окончил МИИТ, работал там же ассистентом на кафедре сопротивления материалов, и одновременно учился в аспирантуре. В 1931 году в командировке в США.

С 1932 года научный сотрудник ВНИИЖТ. Профессор (1952).

В 1935 году предложил методы определения динамических боковых сил и направляющих усилий с учётом упругости пути, дающие возможность получить расчётным путём значения, очень близкие к действительным. Эти методы стали применяться при проектировании и строительстве экипажной части локомотивов.