Дворец культуры имени И. И. Газа

Дворец культуры имени И. И. Газа — дворец культуры для рабочих завода «Красный Путиловец», построенный в 1930—1935 годах авторами первого в стране Дворца культуры имени Горького архитекторами А. И. Гегелло и Д. Л. Кричевским в стиле конструктивизма и окончательно завершённый в 1960-х годах архитектором Е. М. Полторацким и инженером Л. Н. Бубариной. Объект культурного наследия России регионального значения.

Назван в память партийного деятеля, работника Путиловского завода И. И. Газы.

Расположен в Кировском районе Санкт-Петербурга напротив Кировского завода и одноимённой с ним станции метро (проспект Стачек, дом № 72).