Чемпионат США по фигурному катанию 2014

Чемпионат США по фигурному катанию 2014 (2014 United States Figure Skating Championships) — соревнование по фигурному катанию среди спортсменов США проводимое Ассоциацией фигурного катания США.

Спортсмены соревновались в мужском и женском одиночном катании, в парном катании и в танцах на льду.

По результатам этого чемпионата была сформирована сборная команда на Олимпийские игры 2014, чемпионат мира, на чемпионат четырёх континентов и чемпионат мира среди юниоров.