Богданович, Анатолий Владимирович

Анатолий Владимирович Богданович () — советский, белорусский ; один из ведущих учёных Беларуси в области региональной экономики, прогнозирования социально-экономического развития страны и регионов, исследования проблем устойчивого развития, кандидат экономических наук.

Автор более 200 научных работ, в том числе 16 книг. Один из авторов учебника «Национальная экономика Беларуси» (под ред. В. Н. Шимова).

С 1981 г. работает в НИЭИ Минэкономики РБ, где прошёл путь от заведующего сектором до первого заместителя директора. В должности первого заместителя директора курировал научные исследования института в сферах региональной экономики и экономики реального сектора. С 2011 г. работает заведующим отделом методологии управления региональным развитием НИЭИ Минэкономики РБ.Уволился из НИЭИ в декабре 2020 года.Торжественные проводы состоялись на ученом совете института 30 декабря 2020 года. Награждён почётными грамотами Совета министров Республики Беларусь (2000, 2006), медалью «За трудовые заслуги» (2010).