General Motors 54° V6

General Motors 54° V6 — линейка бензиновых двигателей внутреннего сгорания, разработанных Opel, европейским подразделением General Motors. Представляет собой несколько шестицилиндровых V-образных двигателей с необычным углом развала в 54° (в основном применяются углы 60° или 90°), что позволило уменьшить их размер и дать возможность установки на менее габаритные автомобили. Имеют рабочие объёмы от 2.5 до 3.2 литров. Производились в промышленном центре Элсмир-Порт в Англии.