Кубок Футбольной лиги 2006/2007

Кубок Футбольной лиги 2006/07 — 47-й розыгрыш турнира под названием «Кубок Футбольной лиги». Турнир также был известен как Кубок Carling, в честь главного спонсора турнира, канадской пивоваренной компании Carling. Соревнование проводится по системе «плей-офф» среди 92 лучших клубов Англии.

Победителем турнира стал лондонский «Челси» обыграв в финале на «Миллениуме» в Кардиффе одного из своих принципиальных соперников, «Арсенал», благодаря двум голам Дидье Дрогба.