Цыган-премьер (оперетта)

«Цыган-премьер» (Der Zigeunerprimas) — оперетта известного венгерского композитора Имре Кальмана. Автор либретто — актёр и помощник режиссёра Карлтеатра . Премьера оперетты состоялась 11 октября 1912 года в венском театре Иоганна Штрауса, где заглавную партию исполнил Александр Жирарди. Эта роль стала последней крупной театральной работой знаменитого актера.

Прообразом главного героя послужил реально существовавший скрипач Пал Рац или Рач (1837—1886).

«Цыган-премьер» — третья оперетта Кальмана и первая, написанная им специально для венской публики. Премьеры двух первых оперетт Кальмана, «Татарское нашествие» (Tatárjárás, 1908) и «Отпускной солдат» (Az obsitos, 1910), состоялись в Будапеште на венгерском языке и лишь затем были перенесены на венскую сцену под названиями «Осенние маневры» (Ein Herbstmanöver, 1909) и «Хороший товарищ» (Der gute Kamerad, 1911).

Бродвейская постановка этой оперетты под названием в 1914 году выдержала 151 представление и, по существу, открыла имя Кальмана для американской публики, т. к. «Осенние маневры», поставленные на Бродвее в 1912 году под названием , не имели успеха — спектакль прошёл всего 44 раза.