Проверка на выживаемость (За гранью возможного, 1964)

«Проверка на выживаемость» (The Outer Limits: A Feasibility Study) — телефильм, 29 серия 1 сезона сериала «За гранью возможного» 1963—1965 годов. Режиссёр: Байрон Хаскин. В ролях — Сэм Ванамейкер, Филлис Лав, Джойс Ван Паттен, Дэвид Опатошу, Франк Пулья.

В новых цветных сериях телесериала «За гранью возможного» (1995—2002) также есть серия «Проверка на выживаемость» (17 серия 3 сезона) с тем же сюжетом. В ремейке инопланетяне зовутся не Луминосианцами, а Триунами и перемещают они людей не к себе на планету, а на один из спутников своей планеты.