Carcharhinus tilstoni

Carcharhinus tilstoni  — один из видов рода серых акул, семейство Carcharhinidae. Это эндемичный вид северной и восточной Австралии. Предпочитает верхний и средний слой водной толщи. Эту акулу можно найти встретить от приливной зоны до глубины 50 м. Внешне она практически не отличается от чернопёрой акулы (Сarcharhinus limbatus), от которой её можно достоверно отличить только по меньшему количеству позвонков и генетическим маркёрам. Средний размер 1,5—1,8 м. У этой акулы довольно плотное тело с длинной мордой, окрас бронзового цвета, плавники имеют чёрную маркировку.

Рацион Carcharhinus tilstoni состоит в основном из костистых рыб. Эти акулы образуют большие стаи, состоящие из особей одного размера и пола, которые имеют тенденцию оставаться на одном месте. Это живородящий вид акул. Ежегодный репродуктивный цикл имеет ярко выраженный сезонный характер. Спаривание происходит в феврале и марте. В помёте 1—6 акулят, которые появляются на свет в январе следующего года. Беременность длится 10 месяцев. Этих акул часто добывают промышленным способом. Вид в основном ценится за мясо, которое продается в виде хлопьев. В настоящее время промысел не угрожает численности этой акулы. Международный союз охраны природы (МСОП) оценил статус сохранности вида, как «Вызывающий наименьшие опасения» (LC).