Сятракасы (Сарабакасинское сельское поселение)

Сятракасы — деревня в Чебоксарском районе Чувашии. Административный центр Сарабакасинского сельского поселения.

Оригинальное название на чувашском языке: Ҫатра-Хочахмат. Название деревни, вероятно, происходит от чувашского «Ахмат хуçа» (хозяйство Ахмата).

В деревне Сятракасы имеется восьмилетняя школа ( Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение «Сятра-Хочехматская средняя общеобразовательная школа» Чебоксарского района Чувашской Республики ), детский сад (Муниципальное дошкольное образовательное учреждение МДОУ «Дружба»), магазин самообслуживания (Сятра-Хочехматский сельский магазин), Сятракасинское почтовое отделение.

Улицы: Дружбы, Зелёная, Луговая, Мира, Новая, Овражная, Полевая, Речная, Советская, Солнечная, Цветочная, Центральная, Школьная.