Грасия

Грасия, Рубен (более известный как Кани; род. 1981) — испанский футболист, правый полузащитник «Атлетико Мадрид».
Грасия, Хавьер (род. 1970) — испанский футболист, полузащитник.
Де Грасия, Хайме (род. 1993) — панамский футболист, вратарь.
Паскуаль Грасия, Каролина (род. 1976) — испанская спортсменка, представляла художественную гимнастику в индивидуальных упражнениях.
Сан-Хосе-де-Грасия — небольшой город и административный центр одноимённого муниципалитета в мексиканском штате Агуаскальентес.