Семейство Корониды

Семейство Корониды — это группа астероидов, расположенных в главном поясе между Марсом и Юпитером. Предполагается, что она образовалась более 2 млрд лет назад в результате столкновения двух крупных тел, закончившегося их разрушением. Поэтому это семейство иногда называют семейством Хираямы, в честь известного японского астронома К. Хираямы открывшего эти семейства, так как астероиды этого семейства, также как и астероиды ещё несколько других семейств, имеют одинаковый спектральный и химический состав и образовались в результате разрушения родительского тела.

Крупнейший астероид этого семейства (208) Лакримоза имеет 41 км в диаметре. На сегодняшний день обнаружено более 300 астероидов, принадлежащих к этому семейству, но лишь 20 из них превышают в диаметре 20 км.

Для членов семейства Корониды характерно довольно сильное временное изменение яркости, что говорит о неправильной форме астероидов, — яркость меняется по мере вращения вокруг своей оси. Исходя из анализа кривых блеска период вращения астероидов этого семейства колеблется от 6 до 18 часов.

Довольно необычным является то, что члены данного семейства движутся практически по одной орбите. Кроме того оси вращения астероидов не располагаются случайно, как можно было бы ожидать для астероидов, образовавшихся в результате столкновения. Ещё более необычным является то, что существует значительная корреляция между скоростью вращения и наклонением оси.