Куббель, Леонид Иванович

Леонид Иванович (Карл Артур Леонид) Куббель (25 декабря 1891, Петербург — 18 апреля 1942, Ленинград, во время блокады, от голода) — российский и советский . Основная профессия: инженер-химик.

Один из первых мастеров спорта СССР по шахматной композиции (1934). Наряду с Троицким оказал своим творчеством и фундаментальными теоретическими работами определяющее влияние на развитие задачной и этюдной шахматной композиции в мире.

Получил свыше 500 призовых мест на различных российских, советских и международных соревнованиях, в том числе 120 высших призов. При создании шахматной композиции он видел свою задачу, в первую очередь, в придании ей парадоксальности, зрелищности. А. А. Троицкий называл Куббеля «Алехиным в шахматах».