Матч за звание чемпиона мира по шахматам 1987

Матч на первенство мира по шахматам проходил с 12 октября по 19 декабря 1987 года в Севилье (Испания). Партии игрались в театре Лопе де Вега. Призовой фонд составил 2,8 миллиона швейцарских франков.

Помощники чемпиона мира Каспарова: И. Дорфман, А. Никитин, С. Долматов и международный мастер З. Азмайпарашвили.
Секунданты Карпова, выигравшего Суперфинал претендентов 1987: гроссмейстеры И. Зайцев и К. Лернер, международные мастера М. Подгаец и Э. Убилава.

Главный арбитр — Герт Гейссен (Нидерланды).

Завершив матч вничью (+4 −4 =16), Каспаров сохранил звание чемпиона мира. Особым драматизмом отличалась концовка матча. Карпов выиграл 23 партию (последнюю, в которой он играл белыми) и вышел вперёд, однако Каспарову удалось «на заказ» выиграть последнюю партию матча и сохранить за собой титул чемпиона мира.