Вешняковское кладбище

Вешняковское кладбище — кладбище, расположенное в Восточном административном округе города Москвы, на территории района «Вешняки». Основано в 1650 году. Своё название получило от села Вешняки. В состав московских кладбищ вошло в 1960 году. Для захоронений гробом закрыто в 1978 г.

В 1644—1646 годах в деревне возведена сохранившаяся до сих пор каменная шатровая церковь Успения Богородицы. В 1655—1657 годах к ней были достроены два придела. В 1732 году была возведена трёхъярусная колокольня.