Увеанцы

Увеа (увеанцы, уоллисцы) — народ в Западной Полинезии, родиной которого являются острова Уоллис и Футуна. Большая часть проживает в Новой Каледонии (куда они иммигрируют в основном из Уоллис и Футуна); живут также в Фиджи и Вануату (остров Футуна). Общая численность ок. 20 тыс. чел (Иванова 1999: 558) и на острове Увеа. Ранее увеа Новой Каледонии (как и футуна Вануату) выделяли в самостоятельные группы — западные увеа и западные футуна, относя их к внешним полинезийцам (то есть этносам, основная территория проживания которых находится за пределами Полинезии). Западные увеа и западные футуна относились к аборигенным этносам соответственно Новой Каледонии и Новых Гебрид.