Опа!

Опа! (ранее — Опа Новый Год, Жопа Новый Год)— музыкальная группа, играющая смесь из музыки свадебных оркестров, восточноевропейского фольклора, клезмера и ska с «эстрадным» уклоном. Коллектив исполняет преимущественно авторские инструментальные композиции, основу звучания проекта определяет брасс-секция. Большинство участников обладают специальным музыкальным образованием.

Изначально группа организована как акустический оркестрик для танцев на столах в питерских клубах «БУМ» и «Циник».

Неоднократные участники многих европейских и российских фестивалей и open-air-ов.
Регулярно ездят на гастроли в Финляндию, Германию, Швейцарию, Австрию и другие страны.

Совместно с порталом balkana.ru провели серию вечеринок «Балканизация» в Москве, СПб, Самаре и Саратове.
Состоят в творческом союзе с известным современным скоморохом Псоем Короленко.
Совместно диджеями и MC творческой группировки BPN Crew проводят живые рэп и дабстеп выступления.
В 2005 году записали интернет-сингл с Кузей Уо, гитаристом группы Гражданская оборона.
Сотрудничали с такими музыкантами, как Сергей Шнуров (Ленинград), Таджик Джимми и др.

Записали ряд саундтреков для сериалов и художественных фильмов, заставку для Реутов ТВ.