Барон Гленконнер

Барон Гленконнер из Глена в графстве Пиблсшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 3 апреля 1911 года для сэра Эдварда Теннанта, 2-го баронета (1859—1920), который ранее представлял Солсбери в палате общин от либеральной партии (1906—1910), а также служил в качестве лорда-лейтенанта Пиблсшира (1908—1920). Ему наследовал его второй сын, Кристофер Грей Теннант, 2-й барон Гленконнер (1899—1983). Преемником последнего стал его старший сын, Колин Кристофер Пэджет Теннант, 3-й барон Гленконнер (1926—2010), который купил остров Мюстик.

По состоянию на 2014 год носителем титула являлся внук третьего барона, Коди Чарльз Эдвард Теннант, 4-й барон Гленконнер (род. 1994), который стал самым молодым пэром Великобритании в августе 2010 года.

Титул баронета Теннанта из Глена и Сент-Роллокса (Баронетство Соединенного Королевства) был создан 17 июля 1885 года для Чарльза Теннанта (1823—1906), бизнесмена и либерального политика. Он заседал в Палате общин Великобритании от Глазго (1879—1880) и Пиблса и Селкирка (1880—1886). Чарльз Теннант был внуком химика и промышленника Чарльза Теннанта (1768—1838). Преемником 1-го баронета стал его четвертый сын, вышеупомянутый сэр Эдвард Приоль Теннант, 2-й баронет (1859—1920), который был возведен в звание пэра в 1911 году.