Аль-Кувейт (стадион)

Спортивный стадион Аль-Кувейт Каифан (ملعب نادي الكويت) — многофункциональный стадион в Кувейте. В основном, используется для футбольных матчей и принимает матчи «Аль-Кувейта». Стадион вмещает 18 500 человек. Он также принимал матчи сборной Кувейта в отборочном турнире чемпионата мира по футболу 2010 года, на который команда не смогла выйти. Стадион принимал финальные матчи Кубка эмира и Кубка кронпринца в течение последних 5 сезонов. Сборная Кувейта играла на нем свои домашние матчи на Кубке наций Персидского залива в 1974 году, в котором Кувейт выиграл свой третий титул.