Temporal anti-aliasing

Временной анти-алиасинг пытается уменьшить или устранить последствия временного алиасинга. Временной алиасинг возникает из-за низкой частоты дискретизации (т.е, кол-во кадров в секунду) сцены, по сравнению со скоростью трансформаций объектов внутри сцены. Из-за этого предметы резко появляются или выскакивают вместо создания ощущения плавного приближения к объекту. Чтобы избежать артефактов, частота FPS должна быть вдвое выше, чем самый быстрый движущийся объект. Поведение дискретизирующей системы (обычно камеры) влияет на алиасинг, т.к общий вид экспозиции со временем определяет ограничение частоты системы перед сэмплированием, что является важным фактором сглаживания. Временной анти-алиасинг может быть применен для камеры для обеспечения лучшего ограничения частоты. Типичный пример - в фильме появляется колесо автомобиля, которое крутится в обратном направлении. Это так называемый эффект обратного вращения.