Распятие (декоративно-прикладное искусство)

Распятие — крест, изображение Распятия Иисуса Христа, как правило, скульптурное или рельефное. Появилось в конце VII века, после того как Трулльский собор (691—692 годы) категорически запретил изображения агнца на кресте и постановил, чтобы Христа изображали в центре креста человеком, а не агнцем.

Будучи одним из главных символов христианской религии, является важной частью декоративного убранства храмов. Особенной натуралистичностью в изображении страданий и ран Христа отличаются испанские распятия эпохи барокко.