Капоэйра Контемпоранеа

Капуэйра Контемпоранеа, Капуэйра Контемпоранья (contemporânea — современная) — букв. «современная капуэйра» — направление капуэйра, сочетающее в себе элементы классической традиционной капуэйра ангола (Капоэйра Ангола) и основанной местре Бимбой капуэйра режьонал (Капоэйра Режионал), в разных пропорциях. Направление очень разнородное, часто не восходящее к единому корню, и поэтому сильно различающееся в своих проявлениях, манере игры и прочих важных деталях от группы к группе.