Народная газета (Таджикистан)

«Народная газета» (Рӯзномаи «Народная газета») — центральная республиканская общественно-политическая газета на русском языке, издающаяся в Таджикистане. Является одним из официальных изданий правительства Республики Таджикистан. Главный офис газеты находится в центре Душанбе, на проспекте Саади Ширази дом 16.

Газета была учреждена 7 ноября 1925 года постановлением оргбюро КП(б) Таджикской АССР, которая входила в состав Узбекской ССР. Изначально газета носила название «Советский Таджикистан». В 1927 году из-за «материально-технических причин» выпуск газеты был приостановлен. Газета была возрождена в 1929 году постановлением от 9 октября. Через пару месяцев образовалась самостоятельная Таджикская ССР, и газета стала одним из официальных печатных органов ЦК КП Таджикской ССР. Одним из инициаторов возрождения газеты являлся Шириншо Шотемур. Первый выпуск возрожденной газеты вышел на свет 7 ноября 1929 года.

В середине 1930-х годов газета сменила название на «Коммунист Таджикистана», которое носила вплоть до сентября 1991 года. Газета выходила ежедневно, а тираж доходил до 100 тыс. экземпляров. Газета была награждена орденом Трудового Красного Знамени.