Корейский кризис (2017—2018)

Корейский кризис в 2017 году стал результатом совершенствования КНДР своего потенциала в области ядерного оружия и ракетных технологий, что усилило напряженность в отношениях с Соединенными Штатами и их союзниками. В этом году Северная Корея успешно провела серию испытаний межконтинентальных баллистических ракет (МБР), создала водородную бомбу и получила возможность доставки ядерных боеголовок до территории США.

По внешней оценке, в регионе ситуация балансирует на грани крупномасштабного конфликта. Со стороны Северной Кореи звучат угрозы нападения на США и их союзников, а с американской стороны заявляется о готовности уничтожить Северную Корею.