Махмуд Гиждувани

Махмуд ибн Шейх Али ибн Имамиддин аль-Гиждувани, более известный как Махмуд Гиждувани — среднеазиатский учёный-историк, географ и путешественник XVI века.

Судя по нисбе, родился в Гиждуване, недалеко от Бухары. Учился в медресе, с юности интересовался историей и географией. Его учителями были Шейх Камалиддин Хусейн Хорезми и Шейх Хаджи Мухаммед аль-Хабушани, которые также интересовались географией, и несколько раз брали молодого Махмуда в свои путешествия по городам и местностям Мавераннахра и Большого Хорасана.