Фасциолярия

Фасциолярия (Fasciolaria) — род морских брюхоногих моллюсков из семейства Fasciolariidae.

Род включает довольно крупных моллюсков, имеющих веретенообразную раковину с широким устьем. Наружная губа устья с внутренней стороны с полосками. Канал, то есть удлиненная книзу часть последнего оборота раковины, длинный и прямой. Крышечка, при помощи которой раковина может закрываться, имеет форму когтя.

Представители рода обитают в тёплых морях. Многие виды отличаются яркой красивой окраской.