Сток Сити

«Сток Сити» (полное название — Футбольный клуб «Сток Сити»; Stoke City Football Club, ) — профессиональный английский футбольный клуб, располагающийся в городе Сток-он-Трент, графство Стаффордшир, Западный Мидленд. Был основан в 1863 году. Является вторым старейшим профессиональным клубом Англии после «Ноттс Каунти».

В настоящее время выступает в Чемпионшипе, втором по значимости дивизионе в системе футбольных лиг Англии.

Клубное прозвище, «гончары» (Potters), появилось из-за развития керамической промышленности в Сток-он-Тренте. Традиционную домашнюю форму составляют белая футболка с красными вертикальными полосами, белые шорты и белые гетры.

Домашний стадион «Бет365», который был открыт в 1997 году под названием «Британия», вмещает более 30 тысяч зрителей. С 1878 по 1997 год клуб проводил домашние матчи на стадионе «».

Действующим председателем клуба является , который руководит клубом с 22 мая 2006 года.