Континуум (философия)

Континуум (от лат. continuum — непрерывное) — непрерывное, сплошное; непрерывная совокупность; объект, обладающий определенными свойствами непрерывности. Непрерывность выражает целостный характер объекта, однородность и взаимосвязь его частей (элементов) и состояний. Термин «континуум» зачастую заменяют совпадающими с ним по значению существительными «непрерывность», «длительность». Принцип континуума противоположен принципу атомизма.

Термин «континуум» употребляется по отношению к учениям некоторых представителей древнегреческой философии. Алексей Федорович Лосев в его труде по античной эстетике описывает разные подходы к пониманию непрерывного (греч. συνέχεια, synécheia) следующих философов: элементарно-становящийся континуум элейцев, абсолютный континуум милетцев, общематериальный континуум Гераклита, органически-жизненный континуум Эмпедокла, мыслительно-материальный континуум Диогена Аполлонийского.

Континуальность (континуитивность) — непрерывность (как свойство объекта), отсутствие лакун, квантованности, разделенности на фрагменты. Философ М. К. Мамардашвили нашел, что внутреннее пространство бинарной оппозиции, называемое «субъект-объектное отношение», континуально. Противоположность континуальности — дискретность.

Непрерывность создается абстрактным мышлением и может быть свойством идеального объекта. В реальных объектах переход от одного элемента к другому происходит внезапно, вдруг, через «скачок».

Санскритский термин «сантана» (saṇtāna) буддийской философии близок по смыслу к континууму.