Государственный арбитраж СССР

Арбитраж — обобщающее наименование государственных квазисудебных органов, существовавших в СССР и РСФСР в период с 1931—1991 годы и осуществлявших рассмотрение имущественных споров между организациями, предприятиями и учреждениями советского социалистического хозяйства. В зависимости от подчинённости органы арбитража были представлены системой государственного и ведомственного арбитража. С 1 октября 1991 года в РСФСР советский арбитраж был заменён системой арбитражных судов.