Данилов (Тернопольская область)

Данилов — древнерусский город в Галицко-Волынском княжестве. Находился близ современного города Кременец, в Шумском районе Тернопольской области.

Город основал в первой половине XIII века князь Даниил Галицкий и назвал в свою честь. Этот город, располагавшийся на высоком холме с крутыми склонами, Даниил намеревался сделать своей резиденцией, однако в конечном итоге перебрался в город Холм (ныне Хелм в Польше). В 1241 году Данилов (как и соседний Кременец) стал одним из немногих городов Руси, которые не были взяты проходившим близ него монгольским войском. Ипатьевская летопись сообщает, что Батый «видевъ же Кремянец и градъ Данилов, яко не возможно прияти емоу, и отиде от нихъ». По мнению Павла Раппопорта это было связано с довольно высоким расположением города на Троицкой горе, превышающим возможности монгольских камнемётов.Тем не менее, в 1259 году укрепления Данилова по договору, заключённому между князем Львом Даниловичем и монгольским военачальником Бурундаем, подлежали разрушению.