Алан (ансамбль)

Государственный академический ансамбль танца «Алан» (Цæгат Ирыстоны Паддзахадон ансамбл «Алан») — государственный ансамбль песни, музыки и пляски Северной Осетии. Основан в 1938 году Указом Управления по Искусству СОВНАРКОМа СОАССР.

1938—1966 гг. — Государственный ансамбль песни, музыки и пляски СОАССР.
1945—1966 гг. — Государственный ансамбль песни и танца СОАССР.
1966—1968 гг — Государственный ансамбль народного танца СОАССР.
1968—1988 гг. — Государственный ансамбль народного танца «Алан».
1988—1997 гг. — Государственный ордена Дружбы Народов ансамбль народного танца «Алан».
1997— 2012 гг — Государственный академический ордена Дружбы Народов ансамбль народного танца «Алан».
2012 г.— Государственный академический ордена Дружбы Народов ансамбль танца «Алан».