Ронгсанлем

Ронгсанлем, Ронгсамлем (កោះរុងសន្លឹម), также Кох Ронг Санлоем, реже Као Рон Санлоем — третий по величине остров Камбоджи, расположенный в Сиамском заливе в 23 километрах от курортного города Сиануквиль. Название острова Самлоем (រុងសន្លឹម) можно перевести, как трудно различимый.

В непосредственной близости от Ронгсанлема расположен остров Кон. В 4 километрах севернее через пролив — острова Ронг и Кох Туть, на северо-востоке — два острова-близнеца Кох Бонг Пун (или Кох Сонг Са). Эти пять островов образуют административный район Кох Ронг и входят в 5-ю коммуну округа Миттакфип провинции Кампонгсаом.

С недавнего времени наряду с соседним Ронгом, остров превратился в популярное место для индивидуальных туристов. Для крошечного населения Ронгсанлема туристический сектор является основным источником дохода.