Эйрбас (футбольный клуб)

«Эйрбас» — валлийский футбольный клуб, представляющий город Бротон. В настоящий момент выступает в премьер-лиге Уэльса. Основан в 1946 году, домашние матчи проводит на стадионе «Эйрфилд», который вмещает 2 100 зрителей.

Клуб сформирован на базе авиазавода и за свою историю сменил несколько названий в соответствии с изменением названия предприятия. Первоначально он был известен как «Викерс-Армстронг» (), затем как «Де-Хэвилендс» (), «Хокер-Сиддли» (), «Бритиш-Эроспейс» () и «Би-Эй-И системс» ().