Лоуэлл, Персиваль

Персиваль Лоуэлл, также Ловелл (Percival Lowell, ; , Бостон, Массачусетс — , Флагстафф, Аризона) — американский бизнесмен, востоковед, дипломат, астроном и математик, исследователь планеты Марс, открывший астероид (793) Аризона в 1907 году. Почётный член Американской академии искусств и наук, Британского общества востоковедов, Французского астрономического общества, Астрономических обществ США, Бельгии, и . Удостоен премии Жансена Французского астрономического общества (1904), а также Золотой медали Астрономического общества Мексики (1908) — обе награды за исследования Марса. Приглашённый профессор астрономии Массачусетского технологического института (1902), почётный доктор права Амхерстского колледжа (1907) и Университета Кларка (1909). В честь Лоуэлла названы астероид, кратеры на Луне и , а также, пока неофициально, область на Плутоне.