Спилсбери, Бернард

Сэр Бернард Генри Спилсбери (Sir Bernard Henry Spilsbury; ) — известный британский учёный, патологоанатом. Внёс заметный вклад в развитие судебно-медицинской экспертизы как источника первостепенных доказательств для следствия и суда; не раз выступал на стороне обвинения как эксперт. Сыграл ключевую роль в таких громких процессах, как дела Харви Криппена, Фредерика Седдона, Герберта Армстронга, Джорджа Смита, Гарри Фокса, Эльвиры Барни и многих других. Выступления Спилсбери в зале суда стали легендарными благодаря его манере непринужденного доминирования.

Во время Второй мировой войны знания и опыт Спилсбери оказались полезны при разработке операции «Mincemeat» («Мясной фарш»), спасшей тысячи жизней союзников.