Том и Айлин Лонерганы

Томас Джозеф Лонерган (Thomas Joseph Lonergan, род. 28 декабря 1964) и Айлин Кэссиди Хэйнс (Eileen Cassidy Hains, род. 3 марта 1969) — супружеская пара из Батон-Руж, Луизиана, США, которые пропали у Большого Барьерного рифа в Коралловом море 25 января 1998 года. Их тела так и не были найдены. На момент исчезновения Тому было 33 года, Айлин — 28 лет.

Случай с Лонерганами в итоге привёл к ужесточению правил безопасности в сферах туристического дайвинга Австралии.

Их исчезновение послужило основой сюжета вышедшего в 2003 году фильма «Открытое море».