Пац, Стефан

Князь Стефан Христофор Пац (Stefan Pac; 1587— 17 ноября 1640) — государственный деятель Речи Посполитой. Подканцлер литовский (с 1635 года), подскарбий великий литовский и дворный (дворца Великого княжества Литовского) (с 1630), референдарий великий литовский (с 1626), писарь великий литовский (с 1615), секретарь короля Сигизмунда III (с 1611), староста брестский, пренский, куршанский, волковысский, бирштонский, кричевский, раканциский, лаваришский, гиперболанский.

Входил в состав сената Речи Посполитой. Хранитель малой государственной печати. Посол (депутат) нескольких сеймов.