Эшфорд, Эвелин

Эвелин Эшфорд (род. 15 апреля 1957 года, Шривпорт, шт. Луизиана, США) — американская легкоатлетка, спринтер, олимпийская чемпионка 1984 года и серебряный призёр Олимпиады 1988 года в беге на 100 метров. Трижды завоёвывала золотые олимпийские награды в составе команды США в эстафете 4×100 метров (1984, 1988, 1992 годы).

В 19-летнем возрасте впервые выступала на Олимпийских играх 1976 года в Монреале, где заняла 5 место в беге на 100 метров с результатом 11,24 с. Олимпиаду 1980 года в Москве пропустила из-за бойкота, организованного администрацией США. На Олимпийских играх 1984 года в Лос-Анджелесе, где из-за ответного бойкота социалистических стран отсутствовали её основные соперницы из ГДР, завоевала золото в беге на 100 метров с результатом 10,97 с (первый результат лучше 11 секунд на Олимпийских играх) и в эстафете 4×100 метров с результатом 41,65 с. На Олимпийских играх 1988 года в Сеуле на дистанции 100 метров заняла второе место (10,83) после соотвечественницы Флоренс Гриффит-Джойнер (10,54) и завоевала второе золото в эстафете. На Олимпийских играх 1992 года в Барселоне в возрасте 35 лет не смогла выйти в финал, заняв пятое место в полуфинале с результатом 11,29 с, затем завоевала третье олимпийское золото в эстафете, где бежала за сборную США первый этап.