Дёнме

Дёнме (Dönme, буквально — отступник) — каббалистическая секта, вышедшая из иудаизма, основанная Якобом Кверидо, братом последней жены Шабтая Цви.

Секта была основана в 1683 году в Салоники (отсюда другое принятое в Турции название сектантов — Selânikliler). Согласно учению дёнме, Шабтай Цви является Мессией. Его переход в ислам объяснялся тем, что он должен был опустить душу мессии до самой глубины греховности, чтобы подобрать последние Искры Божественного Света, которые упали в самую бездну. Вслед за основателем, формально перешли в ислам и сектанты.

Позже с учением дёнме познакомился Якоб Франк и сам заразился идеей мессианства и Святого Отступничества, вызвав массовый переход польских евреев в католичество.

В конце XVII — начале XVIII в. дёнме раскололись на ветвь из Измира (Измирлилер) и ветвь ученика Шабтая Цви, Якоба Керидо (Якубилер).

В 1716 году часть Измирлилеров объявили сына Якоба Керидо, Берахию Руссо (он же Осман-Баба), воплощением (гилгул) Шабтая Цви, так образовалась группа Каракашлар (на турецком — чернобровые). В 1720 году возникла группировка Капанджилар (владельцы весов), отвергающая авторитет Якоба и Берахии.

Различные группы дёнме находились в ссоре и не роднились одна с другой.

Уже в XIX веке немало дёнме ассимилировались.