Мир в Бретиньи

Мир в Бретиньи (Traité de Brétigny, Treaty of Brétigny) — мирный договор во время Столетней войны, подписанный 8 мая 1360 года возле французской деревни Бретиньи недалеко от Шартра полномочными представителями короля Англии Эдуарда III и дофином Франции Карлом (будущим королём Карлом V). Ратифицирован 24 октября 1360 года в Кале пленённым за четыре года до того в битве при Пуатье французским монархом Иоанном II и Эдуардом III. Условия мира были гораздо мягче для Франции, чем обсуждавшиеся на предварительных переговорах в Лондоне.

Согласно мирному договору, Франция обязывалась выплатить огромный выкуп в 3 млн экю за освобождение короля Иоанна II из плена и признать власть Англии над Гиенью, графствами Арманьяк, Перигор, Пуату, Сентонж и рядом других на юго-западе, графством Понтье, крепостью Кале и прилегающей к ней территорией на северо-западе. Со своей стороны Эдуард III заявлял об отсутствии притязаний на французский престол. При ратификации договора в него, однако, не были включены пункты о признании Францией суверенитета англичан над перешедшими под их управление землями и об отказе английского монарха от претензий на французскую корону. Подписание соглашений на этот счёт было отнесено на более позднее время, но так и не состоялось.