Футбол в советском изобразительном искусстве

Футбол в советском изобразительном искусстве получил достаточно широкое отражение. Художники и скульпторы изображали не только отдельные эпизоды футбольного матча, но и элементы футбольного инвентаря, болельщиков, футбольные стадионы. Проблеме отражения спорта в изобразительном искусстве посвящена книга «Спорт в СССР: физическая культура — визуальная культура» Майка О’Махоуни. Большое место занимает в ней тема отражения футбола в советской живописи. Автор анализирует «сложные взаимоотношения между спортом, как официально одобренной социальной практикой, и спортом, как культурным продуктом». Книга посвящена анализу произведений искусства на «спортивную тематику» с точки зрения её представления советской общественности, репрезентации власти через спортивную тематику в искусстве.

Пржемислав Строшек в небольшой монографии «Футболисты в авангардном искусстве и социалистическом реализме перед Второй мировой войной» проанализировал отражение футбольной темы в советском искусстве 20-х — 30-х годов. Вышли каталоги выставок «Игра и страсть в русском изобразительном искусстве» (Русский музей, Московский Центр Искусств) и «Спорт в искусстве» (Государственный выставочный зал «Новый Манеж»), где даётся детальная информация о картинах на тему футбола, которые на них были представлены.