STS-50

STS-50 (U.S. Microgravity Laboratory 1) — космический полёт Спейс Шаттла «Колумбия» в рамках программы НАСА по проведению различных физических и медико-биологических экспериментов. Исследования проводились в лабораторном модуле «Спейслэб» в грузовом отсеке корабля. Полёт стал 12-м для Спейс Шаттла Колумбия. Экспедиция стартовала 25 июня 1992 года из Космического центра Кеннеди в штате Флорида и стала самой длительной для шаттлов на тот момент. Более продолжительными в космической программе США ранее были только полёты на космической станции Скайлэб (Skylab Space Station) в 1973 и 1974 годах.