Флаг Ступинского сельского поселения

Флаг муниципального образования Ступинское сельское поселение Рамонского муниципального района Воронежской области Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Флаг утверждён 12 апреля 2012 года решением Совета народных депутатов Ступинского сельского поселения № 65 и 2 июля 2012 года внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 7775.

Флаг Ступинского сельского поселения отражает исторические, культурные, социально-экономические, национальные и иные местные традиции.