Скиллинг, Джеффри

Джеффри Кит Скиллинг (Jeffrey Skilling; родился , Питтсбург, Пенсильвания, США) — бывший американский бизнесмен и осуждённый преступник, наиболее известный как генеральный директор корпорации Enron. В 2006 году он был признан виновным в федеральном уголовном преступлении, связанном с крахом Enron, и в конечном итоге приговорён к 24 годам тюремного заключения. Верховный суд США рассмотрел апелляционную жалобу по делу 1 марта 2010 г. 24 июня 2010 года Верховный суд отменил часть обвинительного приговора Скиллинга и передал дело на повторное рассмотрение в суд низшей инстанции.

В апреле 2011 года коллегия из трёх судей Апелляционного суда Пятого округа постановила, что приговор Скиллингу остаётся без изменений. Скиллинг вновь обжаловал это решение в Верховном суде, но апелляция была отклонена. В 2013 году Министерство юстиции США заключило сделку со Скиллингом, в результате которой срок его приговора был сокращён на десять лет до 14 лет заключения. В феврале 2019 года он был освобождён из-под стражи после 12 лет заключения.