Сысола

Сысола — река в Кировской области и Республике Коми, левый приток реки Вычегда (бассейн Северной Двины).

Длина — 487 км, площадь водосборного бассейна — 17 200 км². Замерзает в конце октября — ноябре, вскрывается в конце апреля — начале мая.
Крупнейшие притоки — Воктым, Тыбъю, Большая Визинга (левые); Ныдыб, Лэпъю, Поинга (правые).

Сысола начинается на Северных Увалах, на границе Республики Коми и Кировской области. Течёт на запад, принимая многочисленные притоки, в нижнем течении поворачивает на север. В среднем течении протекает через посёлок Койгородок, после которого долго течёт, сильно петляя, параллельно дороге Сыктывкар — Визинга — Койгородок. Большой посёлок Визинга стоит на Большой Визинге в 10 километрах выше места её впадения в Сысолу.

В месте впадения Сысолы в Вычегду стоит столица Республики Коми — Сыктывкар. Река дала и название городу: «Сыктыв» — название Сысолы на языке коми, «кар» — город.

В низовьях Сысола судоходна.