Переславская железная дорога

Переславская железная дорога — официальное название частной узкоколейной железной дороги, работавшей в 1989—2004 годах. Взаимодействовала с Переславским железнодорожным музеем.

Переславская железная дорога была создана группой энтузиастов, выкупивших железнодорожные пути закрывшегося Купанского транспортного управления. После прекращения массовой добычи торфа эти пути стали ненужными и должны были быть ликвидированы.

С 1990 до 23 мая 2003 года на Переславской железной дороге регулярно курсировали пассажирские поезда по двум маршрутам: Переславль—Купанское и Купанское—Кубринск. Пассажирские перевозки пользовались спросом у жителей Переславского района и туристов. Несколько раз в год по железной дороге проходили ретро-поезда с паровозами — экспонатами Переславского железнодорожного музея.

Протяжённость линий, открытых для пассажирского движения, в 2001 году составляла 41 километр. На отдельных участках железная дорога пролегала вдоль берега Плещеева озера.

В 2003 году по решению владельцев железная дорога была закрыта. В 2004—2005 годах рельсовый путь был разобран на всём протяжении дороги, кроме очень короткого участка у музея.