Halo: Ghosts of Onyx

Halo: Призраки Оникса (анг. Halo: Ghosts of Onyx) — фантастический роман из вымышленной вселеннойHalo написанный Эриком Ниландом. Книга основана на серии компьютерных игр «Halo» и опубликована 31 октября 2006 года. Призраки Оникса стала четвёртой книгой в серии и третьей работой Ниланда на эту тему. Также данная книга является первой из трёх, опубликованных издательством Tor Books, в отличие от предыдущего издателя, Del Rey, который опубликовал только одну книгу серии. Аудиоверсия книги стала доступна 6 февраля 2007 года и включает в себя девять дисков и озвучена Джонатаном Дэвисом.