Иди тихо, незнакомец

«Иди тихо, незнакомец» (Walk Softly, Stranger) — фильм нуар режиссёра Роберта Стивенсона, который вышел на экраны в 1950 году.

Фильм рассказывает о профессиональном мошеннике и воре (Джозеф Коттен), который приезжает в небольшой городок в штате Огайо, где обольщает богатую наследницу владельца местной обувной фабрики (Алида Валли), которая стала инвалидом в результате несчастного случая. Под влиянием возникшей любви к этой девушке он меняется к лучшему, однако его прошлые преступления заставляют его вести отчаянную борьбу за выживание.

Это был последний фильм, который сделал для кинокомпании RKO её тогдашний генеральный продюсер Дор Шари, который вскоре после завершения работы над картиной покинул студию. Работа над фильмом была закончена в июне 1948 года, однако глава кинокомпании Говард Хьюз поставил его на полку. Премьера фильма состоялась лишь в октябре 1950 года, более чем через два года после завершения его производства. Хьюз предположительно намеревался заработать на этом фильме на гребне успеха только что вышедшей картины «Третий человек» (1949), в которой главные роли также сыграли Коттен и Валли.