Список самых высоких зданий Барселоны

Ниже представлен список зданий города Барселона (Каталония, Испания) высотой 100 и более метров, таковых на 2017 год насчитывается 16 штук. Самые высокие здания города — Отель Артс и , имеющие высоту по 154 метра — оба они были возведены в рамках подготовки к Олимпийским играм-1992.

В список включены уже построенные здания, а также здания, чьё строительство ещё не завершено, но они уже достигли своей максимальной расчётной высоты. Из указанных ниже шестнадцати небоскрёбов семь были построены в 2000-х годах, и по два — в 1970-х и 1990-х годах. С 1970 по 1992 год в Барселоне не было возведено ни одного здания высотой более 100 метров. Большинство небоскрёбов Барселоны являются гостиницами.