Уильямс, Джей

Джейсон Дэвид «Джей» Уильямс (Jason David "Jay" Williams, родился 10 сентября 1981 года, Плейнфилд, Нью-Джерси, США) — американский профессиональный баскетболист, выступавший в Национальной баскетбольной ассоциации за клуб «Чикаго Буллз». Последней командой для Уильямса стала «Остин Торос» из Лиги развития НБА из которой он был отчислен 30 декабря 2006 года. Хотя его настоящее имя Джейсон, при приходе в НБА он попросил называть его Джей, чтобы не было путаницы с другим в то время выступающим баскетболистом Джейсоном Уильямсом.