Французская сервировка

Французская сервировка (service à la française) — способ подачи блюд, при котором все блюда ставились на стол сразу.
Этот способ сервировки был распространён при французском королевском дворе. Члены королевской семьи часто обедали прилюдно, на виду у посетителей, которые наблюдали за обедом с галереи. Каждая перемена блюд объявлялась гофмейстерами. Разнообразие и количество изысканных блюд, одновременно стоящих на столе, производило сильное впечатление. Это была демонстрация богатства и мощи короля.

Французская сервировка позволяла обедающим самим накладывать себе понравившееся блюдо. Однако, если размеры кухни и количество прислуги были недостаточны для обслуживания большого количества гостей, становилось невозможным поддерживать все блюда горячими и готовыми к употреблению. С середины XIX века повсеместно распространилась русская сервировка — способ подачи блюд, при котором они подаются на стол по одному, будучи уже разложенными на тарелки, в порядке их появления в меню.