Министерство образования США

Департамент образования США (United States Department of Education) — один из исполнительных департаментов США. Министерство возглавляет министр образования США.

Данный федеральный орган власти был создан в 1979 году путём разделения существовавшего ранее министерства здравоохранения, образования и социального обеспечения на министерство образования и министерство здравоохранения и социальных служб США.

В отличие от многих других стран, образование в США сильно децентрализовано, основную роль играют штаты и местные школьные советы, а роль министерства образования сравнительно невелика. Это одно из самых маленьких министерств США. По состоянию на 2007 год число сотрудников министерства составляет 5000 человек, бюджет (2011 финансовый год) — около 71 млрд долларов). В задачи министерства входит распределение федеральных финансовых средств на образование, сбор информации об американских школах, обеспечение равного доступа к образованию.