Соснинский Ёган

Соснинский Ёган — река в Александровском районе Томской области и Нижневартовском районе Ханты-Мансийского автономного округа России, по всей реке проходит граница между регионами. Длина реки составляет 120 км, площадь водосборного бассейна 1800 км².

Начинается в заболоченной местности между верховьями рек Кульёган и Колтогорская на высоте 90 метров над уровнем моря. Течёт в северном направлении по сосново-кедровому. Устье реки находится в 1753 км от устья по левому берегу Оби на высоте 33 метра над уровнем моря.

В среднем течении, чуть выше устья Малой Кедровой, имеет ширину 11 метров и глубину 1,2 метра. У развалин охотничьей избы Икнишина, между устьями Мохтика и Комсомольской — 33 и 2,4. Скорость течения воды в низовьях — 0,3 м/с.