Мельница (шахматы)

«Мельница» — типовая комбинация в шахматах с последовательным чередованием шахов и вскрытых шахов, объявляемых атакующей стороной. При этом обычно (хотя и не обязательно) при объявлении вскрытого шаха одновременно берётся одна из фигур противника. Последний ход делается с учётом последующего взятия незащищённой или более ценной фигуры. Обычно комбинация «мельница» гарантирует атакующей стороне как минимум ничью повторением ходов, а в случае, когда есть возможность с её помощью получить решающий материальный перевес — ведёт к победе. Нередко также (что видно из последующих примеров) комбинация «мельница» связана с жертвой ферзя, что ещё больше повышает её эстетическую ценность. Классический пример «мельницы» — окончание партии К. Торре — Эм. Ласкер (Москва, 1925) http://www.chessgames.com/perl/chessgame?gid=1100063 .