Казах (газета)

Казах (Қазақ) — общественно-политическая и литературная газета, публиковавшаяся в период между 1913 и 1918 гг. Первый номер вышел 2 февраля 1913 года.
До 1915 года газета выходила раз в неделю, после — два раза в неделю. Издатель — товарищество «Азамат» («Гражданин»). Во главе тех, кто помогал газете финансово, стоял Мустафа Шокай. Всего было выпущено 265 номеров этой газеты. В качестве символа газета использовала изображение юрты — один из символов казахского народа. Тундук этой юрты был открыт с западной стороны, а на дверях было написано قازاق (Қазақ). По словам представителей казахской интеллигенции, это означало желание, чтобы «у казахов получило распространение европейская наука и искусство; чтобы газета „Казах“ стала для казахского народа окном в культуру, и ,одновременно, охранителем (от вреда) чужих».

Организатором издания и редактором газеты был Ахмет Байтурсынов, а его уполномоченным представителем — Миржакип Дулатов.

В газете публиковались статьи таких выдающихся казахских общественных деятелей, как Ахмет Байтурсынов, Алихан Букейханов, Миржакип Дулатов, Мустафа Шокай, Шакарим Кудайбердиев, Мухамеджан Тынышпаев, Гумар Караш, Раимжан Марсеков, Жумагали Тлеулин, Габдолгазиз Мусагалиев, Магжан Жумабаев, Кайретдин Болганбаев, Халел Габбасов, Жакып Акпаев, Жанша Сейдалин, Султанмахмут Торайгыров, Ахмет Маметов, Сабит Донентаев, Халел Досмухамедов и др.