Кумэ, Масао

— японский писатель, драматург и автор хокку. Пик его литературной деятельности пришёлся на 1930-е годы.

Родился в городе Уэда, префектура Нагано, в семье школьного учителя, в 1897 году покончившего с собой, после чего семья переехала в Корияму. Хокку начал писать ещё в начальной школе, в 1914 году опубликовал свой первый сборник поэзии, но с 1916 года переключился в своём творчестве преимущественно на драматургию, в том же году опубликовал свой первый роман. Окончил литературный факультет Токийского императорского университета, после чего вступил в литературный кружок Акутагавы Рюноскэ и Кикути Кана, издававший литературный журнал 新思潮 («Новое течение мысли»). В 1923 году переехал из Токио в Камакуру, где прожил до конца жизни.

В 1933 году был арестован вместе с несколькими другими литераторами за участие в незаконных азартных играх. На протяжении конца 1920-х и 1930-х годов считался одним из самых известных и уважаемых писателей Японии, но из всего его творчества наибольшего успеха достигли небольшие рассказы. Большую часть жизни страдал от повышенного кровяного давления и умер от кровоизлияния в мозг. В Камакуре ему установлена бронзовая статуя.