Эквадорско-колумбийская война

Эквадорско-колумбийская война также известна как Война Каука (Guerra del Cauca) — военный конфликт, произошедший в 1863 году между Соединёнными Штатами Колумбии (современные Колумбия и Панама) и Эквадором. Находясь под властью Испанской империи, Колумбия и Эквадор были частями вице-королевства Новая Гранада, а после обретения независимости от неё они существовали вместе в составе Великой Колумбии между 1819 и 1831 годами. Регулярно возникавшие пограничные споры из-за нечёткости границ, установленных ещё во время испанского владычества, вместе с попытками воссоздать Великую Колумбию создавали напряжённость в отношениях между двумя странами. В 1861 году президентом Эквадора стал консерватор Габриель Гарсия Морено (1821—1875), вскоре решивший объединить свою страну, раздираемую классовыми, региональными и языковыми противоречиями, опираясь на римско-католическую церковь, в которой он видел опору для роста национализма в Эквадоре. Это накаляло политическую обстановку в стране, так как местные либералы видели в церкви угрозу для социального и политического прогресса.