Коккури-сан

Коккури-сан (яп. コックリさん «таблица поворота») — японский вид гадания с таблицей, 1884 года.

Возможно, коккури распространилось с Запада, некоторые считают из Китая, некоторые, что из Америки.

В 1970-е гг. коккури как игра распространилось в японских школах и получило дурную славу, поскольку, по слухам, сопровождалось несчастными случаями, такими, как внезапные изменения личности гадающих, желание покончить с собой или убивать людей. Директора и родители настоятельно запрещали и запрещают детям заниматься этим.

Листы вызова имеют слова: «Да» (хай) はい или «Абсолютно» (дзэн) 然、 «Нет» (ийе) いいえ или 否 (ия) — справа; «Женщина» (онна) 女и «Мужчина» (отоко) 男 — слева от ворот тории (мужчина и женщина могут отсутствовать, если их нет, то «да» и «нет» пишут по бокам тории).