Защищённый компьютер

Защищённый компьютер (Rugged computer; компьютер повышенной прочности, прочный компьютер, износоустойчивый компьютер) — компьютер, разработанный специально для надёжной работы в жёстких условиях окружающей среды и условиях эксплуатации, таких как сильные вибрации, экстремальные температуры и влажные или пыльные условия. Такие компьютеры разработаны специально для любого вида жёсткой эксплуатации и оснащаются аппаратным обеспечением не только во внешнем корпусе, но и во внутренних компонентах и механизмах, в частности в способе охлаждения. В общем, износоустойчивые и «закалённые» компьютеры (hardened computers) имеют одинаковую конструкцию и уровень надёжности и часто эти термины являются взаимозаменяемыми.

Типичными средами для прочных ноутбуков, планшетных ПК и КПК являются: общественная безопасность, полевые продажи, полевая служба, производство, розничная торговля, здравоохранение, транспортировка, дистрибуция и вооружённые силы. Они используются в сельскохозяйственных отраслях, а также физическими лицами для отдыха или эксплуатации на открытом воздухе.

Частным случаем защищённого компьютера является промышленный компьютер.