Дом станционного смотрителя

«Дом станционного смотрителя» — литературно-мемориальный музей в деревне Выра Гатчинского района Ленинградской области, филиал Государственного бюджетного учреждения культуры Ленинградской области «Музейное агентство».
Музей воссоздан по повести Александра Сергеевича Пушкина «Станционный смотритель» и архивным документам в 1972 году в сохранившемся здании Вырской почтовой станции, в которой останавливался великий поэт. Является первым в России музеем литературного героя и относится к объектам культурного наследия России.