Черногория и евро

Черногория не имеет собственной валюты. С 1996 года немецкая марка была де-факто валютой во всех частных и банковских операциях. Она же была официально принята в качестве валюты Черногории в ноябре 1999 года. Марка была заменена на евро в 2002 году без каких-либо возражений от Европейского центрального банка.

Европейская комиссия и ЕЦБ с тех пор неоднократно выражали своё недовольство односторонним использованием евро в Черногории. Так, Амелия Торрес, пресс-секретарь Европейской комиссии, заявила: «Условия для принятия евро понятны. Это означает, прежде всего, членство в ЕС». Процесс стабилизации и ассоциации ЕС декларирует, что «одностороннее введение евро не совместимо с Договором».

ЕС настаивает на строгом соблюдении критериев конвергенции (например, участие не менее 2 лет в системе ERM), которые не подлежат обсуждению до принятия евро, но которые не были использованы, чтобы остановить одностороннее использование евро в Черногории. ЕС выражал обеспокоенность по поводу государственного долга Черногории, который к 2011 году вырос до 57 процентов ВВП.