Аибга (село)

Аибга (Аибӷа) (Груз. აიბღა) — село в верховьях реки Псоу, разделённое на две части государственной границей между Россией и Абхазией: Адлерским районом города Сочи Краснодарского края (Нижнешиловский сельский округ) и Гагрским районом Республики Абхазии (или Гагрским муниципалитетом Абхазской Автономной Республики) соответственно. Расположено на высоте 840 м над уровнем моря — это самый высоко расположенный населённый пункт на территории города Сочи. Сообщение с остальными районами Сочи осуществляется по грунтовой дороге, идущей вниз по течению Псоу до села Ермоловка. А также воздушным транспортом из Аэропорта «Сочи». Вертодром.