Это уже было в «Симпсонах»

Это уже было в «Симпсонах» (The Simpsons Already Did It) — седьмой эпизод шестого сезона (№ 86) сериала «Южный парк», его премьера состоялась 26 июня 2002 года в США на канале Comedy Central. Серия продолжает сюжетную линию предыдущего эпизода «Профессор Хаос». Баттерс придумывает ряд схем для того, чтобы уничтожить мир, но узнаёт, что все они уже были в «Симпсонах». Между тем умирает мисс Заглотник. А Картман, Кайл и Стэн думают, что они виновны в её смерти. Автором сценария и режиссёром серии выступил Трей Паркер. Эпизод получил рейтинг TV-MA в Соединённых Штатах.