Образование в Иране

Образование в Иране сильно централизовано и делится на и высшее образование. Двенадцатилетнее школьное образование (K-12) управляется министерством образования, а высшим образованием заведует Министерство науки, исследований и технологий. Грамотно 85 % населения страны, причём в регионе средний показатель находится на уровне 62 %. В возрастной группе 15—24 лет грамотны 97 % населения, причём женщины так же грамотны, как и мужчины.

Начальную школу (Dabestân) посещают с 6 лет, обучение длится 5 лет. Средняя школа, также известная как «цикл ориентирования» (Râhnamâyi), продолжается с шестого по восьмой годы обучения. (Dabirestân), три последних года которой не обязательны, специализирована: существует теоретическая, техническая и прикладная программы обучения. Условиями для вступления в университет являются наличие и прохождение (Konkur), аналогами которого являются ЕГЭ и SAT. Многие выпускники проходят годичные или двухгодичные курсы подготовки Peeshdaneshgahe, эквивалентные британскому и международного бакалавриата. По окончании подготовительных курсов абитуриентам выдаётся сертификат.

Университеты, , и предоставляют высшее образование. В процессе его получения студенту выдают несколько дипломов: Fogh-e-Diplom или Kārdāni после двух лет обучения, Kārshenāsi (также известен под названием «лицензия») — через четыре года (аналог диплома бакалавра), Kārshenāsi-ye Arshad — через шесть лет (аналог магистратуры). По окончании университетского курса студент может поступить в аспирантуру для получения степени доктора философии.