Клячкивский, Дмитрий Семёнович

Дмитрий Семёнович Клячкивский (Дмитро Семенович Клячківський; 4 ноября 1911, Збараж, ныне Тернопольская область — 12 февраля 1945, Оржев, Ровненская область, УССР) — видный деятель украинского националистического движения, один из создателей Украинской повстанческой армии.
С 13 мая 1943 года по 27 января 1944 года возглавлял УПА, до зимы 1943 года был руководителем её службы безопасности. После того, как Главную команду (Главный штаб) УПА возглавил Роман Шухевич, Клячкивский стал командующим сектором УПА-Север. Известен под псевдонимами Клим Савур, Охрим, Билаш, Роман, Щур и другими. Звание полковника УПА присвоено посмертно.