Метод Куттера-Джордана-Боссена

Метод Куттера-Джордана-Боссена - стеганографический метод, осуществляющий внедрение цифрового водяного знака в изображение. Метод был представлен Мартином Куттером, Фредериком Джорданом и Фрэнком Боссеном в журнале Journal of Electronic Imaging в апреле 1998 года.

Метод Куттера-Джордана-Боссена относится к классу алгоритмов, осуществляющих скрытие данных в пространственной области. В алгоритмах этого класса внедрение ЦВЗ выполняется за счет изменения яркостной либо цветовых компонент пикселя. В этом методе отдельные биты водяного знака многократно внедряются в изображение путём изменения значения синего канала в пикселе. Это изменение пропорционально яркостной компоненте пикселя и может принимать как положительные, так и отрицательные значения в зависимости от значения встраиваемого бита водяного знака.

Основными свойствами, которыми должен обладать ЦВЗ – это неразличимость для человеческого глаза и устойчивость к различным искажениям и изменениям изображения. Метод Куттера-Джордана-Боссена удовлетворяет первому требованию за счёт встраивания битов водяного знака именно в синий канал пикселя, так как человеческий глаз наименее чувствителен именно к этому цвету. Устойчивость к искажениям изображения обеспечивается путём многократного встраивания битов ЦВЗ в различных частях исходного изображения.

Научные работы в области применения этого метода показали высокую эффективность при его использовании для защиты авторских прав изображений и видеоматериалов (см. Применение стеганографии), а также для проверки целостности изображений и QR-кодов.