IX Испанский легион

IX Испанский Легион (Legio IX Hispana или Legio Nono Hispana) — боевое подразделение регулярной римской армии, существовавшее с I века до нашей эры до, по меньшей мере, 120 года нашей эры. Легион воевал в различных провинциях поздней Республики и ранней Империи. Он был расположен в Британии после начавшегося в 43 году Римского завоевания. Легион перестаёт упоминаться в известных ныне римских записях после, примерно, 120 года и каких-либо достоверных сведений о том, что с ним произошло, в настоящее время нет.

Загадочная судьба легиона стала предметом большого количества значимых исследований, а также многочисленных предположений и догадок. Согласно теории, выдвинутой Теодором Моммзеном, легион был уничтожен во время военных действий в северной Британии вскоре после 108 г. — даты последнего точного найденного в Британии упоминания о IX Легионе — возможно, во время восстания северных племён против римского владычества. Эта идея была популяризована вышедшим в 1954 году романом «Орёл Девятого легиона», рассказывающим о том, как легион отправился в военный поход в Каледонию (современная Шотландия), после чего «о нём больше не было слышно».