Чемпионат мира по танковому биатлону

Чемпионат мира по танковому биатлону — международное соревнование по танковому биатлону, проводимое раз в год Международной федерацией танкового биатлона, базирующейся в Москве. Основан в 2013 году, когда участвовали команды из 4-х стран — Россия, Казахстан, Белоруссия, Армения, в 2014—2017 годах участвовали команды из 12—19 стран. В 2018 году участвовали команды из 22 стран, в 2019 году в состязании приняли участие команды 23-х стран. В 2020 году из-за пандемии COVID-19 участвовали команды из 16 стран.