Операция «Бернхард»

Операция «Бернхард» (Aktion Bernhard) — тайная немецкая операция по массовому изготовлению поддельных банкнот (фунтов стерлингов и долларов США), осуществлявшаяся во время Второй мировой войны.

Первоначальной целью операции был коллапс английской финансовой системы путём разбрасывания из самолётов фальшивых фунтов. Для этого была собрана группа фальшивомонетчиков, которую возглавил Альфред Науйокс. В течение 18 месяцев им удалось разгадать и воспроизвести структуру бумаги, создать гравировальные пластины и воспроизвести зашифрованную систему нумерации британских банкнот. До массового выпуска в оборот поддельных фунтов дело не дошло. В 1942 году операцию возглавил штурмбаннфюрер СС Бернхард Крюгер. Используя заключённых, он создал в концлагере Заксенхаузен условия, которые позволили напечатать, по различным оценкам, от 132 до 300 млн фальшивых фунтов. Качество подделок было экстраординарным. Их с трудом могли различить эксперты. Полученные средства использовали для проведения секретных операций, выплат агентам немецкой разведки, покупки оружия на чёрном рынке и снабжения им пронацистских группировок.