Франковский район (Львов)

Франковский район (Франківський район)— один из районов Львова, который охватывает территорию центральной и южной части города Львова: местности Новый Свет, Боднаровка (частично), Кульпарков и другие. Постоянное население на 1 августа 2010 года — 146 416 человек.

Образован 15 апреля 1973 года как Советский (Радянский) район; нынешнее название получил в 1990-е годы.

Крупнейшие улицы: Бандеры, Героев УПА, Кульпарковская, Антоновича, Чупринки, Коновальца, Научная, Владимира Великого, Стрыйская, Княгини Ольги.

На территории района расположены часть учебных корпусов и общежитий Львовской политехники, Национальный лесотехнический университет Украины, ряда других высших учебных заведений.

На территории района находится ряд парков: Студенческий парк, Ореховый гай, парк «Боднаровка».

Адрес районной государственной администрации: г. Львов, ул. Чупринки, 85, 79052.