Тулон (регбийный клуб)

«Рёгби Клаб Тулонне» (Rugby club toulonnais), «Тулон» — французский регбийный клуб, выступающий в высшем дивизионе чемпионата Франции. Команда располагается в одноимённом городе в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег и проводит домашние матчи на стадионе «Стад Майоль», вмещающем 14 700 зрителей. При этом некоторые игры переносятся на шестидесятитысячный «Велодром» в Марселе. Основанный в 1908 году клуб является трёхкратным чемпионом страны.

Выбыв в 2000 году из главной лиги по финансовым причинам, «Тулон» стал победителем Второго дивизиона в 2005 году, однако по возвращении в элиту команда снова вылетела из дивизиона. Благодаря подписанию ряда сильных игроков клуб стал существенно прогрессировать. В 2007—2008 годах команда успешно выполнила задачу возвращения в Топ 14. Затем, в течение некоторого времени «Тулон» боролся за выживание, после чего ситуация стабилизировалась, и коллектив вошёл в число сильнейших команд чемпионата. Уже в сезоне 2009/10 команда с Лазурного Берега стала второй в регулярном сезоне национального чемпионата (проиграв затем в полуфинале) и вышла в финал Европейского кубка вызова. В 2012 году «Тулон» был близок к оформлению дубля, однако уступил как в финале Топ 14 («Тулузе»), так и в финале кубка вызова («Биаррицу»). В сезоне 2012/13 клуб стал победителем престижнейшего европейского соревнования, кубка Хейнекен.