Коль, Иоганн Петер

Иоганн Петер Коль (Kohl Johann Peter; , Киль — , Альтона) — немецкий и богослов, член Петербургской академии наук (1725—1727). Один из первых немецких учёных, занимавшихся филологией славянских языков.

Его отец, Франц Дитрих Коль, в течение 50 лет был ректором Кильского университета. Петер изучал теологию в Киле и Ростоке; до 1725 года жил в Лейпциге.

Сделался известным исследованием «Ecclesia graeca lutheranizans» (Любек, 1723), в котором изложил историю попыток католиков, лютеран и реформатов объединиться с греческой церковью, указал на сходство и разногласия между православием и лютеранством.

а подписал с российским дипломатом графом А. Г. Головкиным контракт на пять лет о своём членстве в создававшейся Петербургской академии наук по кафедре красноречия и церковной истории. В Петербурге Коль занялся русской историей и литературой, исследованием происхождения русского языка. Он также принял на себя наблюдение за академической гимназией, но вскоре, в августе 1727 года, был освобождён от должности и уехал в Германию.