Мёльгг, Мануэла

Мануэла Мёльгг (Manuela Moelgg, род. 28 августа 1983 года, Брунико) — итальянская горнолыжница, многократный призёр этапов Кубка мира, участница трёх Олимпийских игр и семи чемпионатов мира. Специализировалась в слаломных дисциплинах. Младшая сестра горнолыжника Манфреда Мёльгга.

В Кубке мира Мёльгг дебютировала в 2000 году, в ноябре 2004 года первый раз попала в тройку лучших на этапе Кубка мира. Всего за карьеру имеет 14 попаданий в тройку лучших на этапах Кубка мира: 12 в гигантском слаломе и 2 в слаломе. Входит в 10-ку лучших по количеству подиумов за карьеру в Кубке мира среди итальянских горнолыжниц. Лучшим достижением Мануэлы в общем зачёте Кубка мира является 15-е место в сезоне 2008/09. В сезоне 2007/08 заняла третье место в зачёте гигантского слалома (после Дениз Карбон и Элизабет Гёргль).

На Олимпиаде-2006 в Турине стала 19-й в слаломе, кроме того стартовала в гигантском слаломе но не смогла финишировать.

На Олимпиаде-2010 в Ванкувере стартовала в двух дисциплинах: гигантский слалом — 17-е место, слалом — 11-е место.

Пропустила Олимпийские игры 2014 года из-за травмы.