Соната для скрипки и фортепиано (Пьерне)

Соната для скрипки и фортепиано Op. 36 ре минор — сочинение Габриэля Пьерне, написанное в 1900 году во время пребывания композитора в Бретани. Посвящена скрипачу Жаку Тибо, который и исполнил её впервые 23 апреля 1901 г. в зале Плейель в Париже.

По мнению специалистов, именно с этого сочинения началось обретение композитором собственного голоса, несмотря на заметное влияние Габриэля Форе и Сезара Франка.

Существует также авторская редакция для флейты и фортепиано.