Каукей

Каукей (Кәукей, до 199? г. — Шенгельды) — село в Казалинском районе Кызылординской области Казахстана. Административный центр Кызылкумского сельского округа. Находится в 67 км к юго-западу от районного центра, посёлка Айтеке-Би (по автодороге расстояние 95 км), вблизи древнего русла Сырдарьи - в устье Куандарьи, на южном берегу залива Бозколь в пустынном поясе тростниковых и тростниковых солонцеватых почв.

Код КАТО — 434445100.

В селе имеются средняя и начальная школы, библиотека, дом культуры, медпункт.

С 1963 по 1997 годы село являлось центром Кызылкумского совхоза, который занимался каракульским овцеводством. На его основе в 1997 году в Каукее организовано ТОО «Бозколь» и 18 фермерских хозяйств.