Телевизионные поля

Телевизионные поля (полукадры, fields) — части целого кадра при передаче телевизионного изображения способом чересстрочной развёртки. Применяется в телевидении стандартной чёткости для повышения частоты мерцания экрана выше физиологического порога заметности при сохранении полосы пропускания канала передачи телевизионного сигнала.

Порогом заметности мерцаний считается частота в 48-50 Герц, поэтому при кадровой частоте в 25 кадров в секунду изображение заметно мерцает, а передача 50 полных кадров требует вдвое большей полосы пропускания при передаче. Поэтому при разработке телевизионных систем применена чересстрочная развёртка.
Каждый кадр изображения формируется за два последовательных прохода луча кинескопа — вначале рисуются нечётные строки (1,3,5… 625), затем чётные (2,4,6… 624). Каждый такой проход составляет 1/50 секунды при европейском стандарте разложения 625/50 и 1/60 секунды для американского 525/60. Разная частота полей была принята из-за привязки к частоте переменного тока, составляющей 50 Гц в Европе и 60 Гц в Америке. Синхронизация с частотой сети позволяла снизить заметность помех от переменного тока в условиях несовершенства техники. Такие помехи следуют с частотой, равной разности частоты сети и частоты полей.