Парусная белокровка

Парусная белокровка (Channichthys velifer) — вид морских субантарктическх донных рыб из семейства белокровковых (Channichthyidae) отряда окунеобразных. Как новый для науки вид была описана в 1974 году украинским ихтиологом Э. Э. Мейснером. Название вида происходит от латинского слова (прилагательного) «парусный» (velifer) и связано с необычной для большинства носорогих белокровок формой первого спинного плавника, имеющего очень широкое основание, трапециевидную форму и высокую плавниковую складку, доходящую до вершин гибких колючих лучей.

C. velifer — крупного размера прибрежная и талассобатиальная рыба общей длиной до 54 см. Является эндемиком вод Индийского океана, омывающих острова архипелага Кергелен и серию подводных поднятий — гайотов (банок) в районе подводного хребта Кергелен в Индоокеанском секторе Субантарктики. Возможно также обитает в районе островов Хёрд и Макдональдс, расположенных в южной оконечности подводного хребта Кергелен. Кроме C. velifer род носорогих белокровок (Channichthys) включает еще 8 эндемичных для Кергелена видов белокровных рыб.

Согласно схеме зоогеографического районирования по донным рыбам, предложенной А. П. Андрияшевым и А. В. Нееловым, указанный выше район находится в границах зоогеографического округа Кергелен-Хёрд Индоокеанской провинции Антарктической области.