Список чемпионов Европы WWE

Титул чемпиона Европы по версии WWE (WWE European Champions) был одним из титулов федераций рестлинга World Wrestling Entertainment (WWE). Он был учреждён 26 февраля 1997 года во время турне WWE по Германии. Первым европейским чемпионом WWE стал Британский Бульдог, победивший Оуэна Харта в финале турнира за чемпионский титул. 30 марта 1999 года титул был упразднён Шейном Макмэном, но в июне восстановлен и передан Мидиону. 22 июля 2002 года Роб Ван Дам победил Джеффа Харди и объединил титулы европейского и интерконтинентального чемпиона в результате чего титул чемпиона Европы был окончательно упразднён. Всего 27 рестлеров становились чемпионами Европы. Чаще всех чемпионский пояс завоёвывали Уильям Ригал и ДиЛо Браун — по 4 раза. Самым продолжительным владением титула, в течение 206 дней, было первое чемпионство Британского Бульдога. Несмотря на название, всего два европейца завоёвывали этот титул.