Аттли, Терри

Терри Аттли (Terry Uttley; род. 9 июня 1951 года) — бас-гитарист и вокалист группы Smokie.

Родился и вырос в Брадфорде. Начал посещать уроки игры на гитаре в 11 лет, но вскоре бросил и стал изучать аккорды по самоучителю в местной газете.
Аттли должен был стать типографщиком, как его отец, но не смог выдержать конкуренции. Вместе с друзьями по католической гимназии организовал рок-группу в 1965 году.
Терри был в её составе с момента основания, кроме периода в 1966—1968 годах, когда его заменял Артур Хиггинс. В 1968 году группа стала заниматься музыкой профессионально, но первых успехов достигла только спустя семь лет в 1975. В это же время она получила своё нынешнее название Smokie.

Женат, имеет двоих детей. Участвовал как в старом квартете Smokie, так и в современном Smokie, из пятерых музыкантов.