Первомайская (остановочный пункт, Свердловская железная дорога)

Первомайская — остановочный пункт / пассажирская платформа Свердловской железной дороги. Находится на 1817 км главного хода Транссиба, в Кировском районе Екатеринбурга между жилыми районами Центр и Втузгородок .

Расположена параллельно улице Восточной на насыпи и близлежащих путепроводах пассажирского хода Транссиба. Непосредственно под путепроводами имеются выходы с платформы: два в её южной части — к пересечению улицы Восточной и проспекта Ленина, остановкам трамваев и автобусов, один в северной части — к улице Первомайской.

Вдоль платформы проходят четыре железнодорожных пути главного хода Транссиба: два пассажирских и два грузовых. Пассажирская платформа низкая, островная, расположена в междупутье чётного и нечётного пассажирских путей. На платформе имеется пассажирский павильон с двумя билетными кассами.

На платформе останавливаются все электропоезда, следующие из Екатеринбурга в направлении станции Шарташ, пригородные поезда на Егоршино, Верхний Уфалей, а также городская электричка и аэроэкспресс в аэропорт «Кольцово».

В непосредственной близости от платформы, у пересечения улицы Восточной и проспекта Ленина находится пригородная автостанция «Восточная» - конечная пригородных автобусов №№ 112, 117, 118, 119, 120, 121, 128, 141, 0152, 0153, 166.

В перспективе рядом с платформой у пересечения улицы Восточной и проспекта Ленина планируется строительство станции метро «Восточная».