Палата фасций и корпораций

Палата фасций и корпораций (Camera dei Fasci e delle Corporazioni) — официальное название нижней палаты итальянского парламента, установленное законом от 19 января 1939 года взамен Палаты депутатов на 30-ю легислатуру Италии. На палату была возложена законодательная власть в период с 23 марта 1939 года по 2 августа 1943 года, в разгар правления Бенито Муссолини, стоявшего во главе Национальной фашистской партии. В палате заседали «национальные советники» (Consiglieri Nazionali), а не депутаты. Советники палаты не представляли избирательные округа, а представляли различные отрасли культуры, торговли и промышленности Италии, что было воплощением идеи фашизма о корпоративном государстве. Советники избирались не на определённый срок, а на то время пока они были членами той отрасли, от которой были избраны. Они автоматически теряли свои места после их ухода из отрасли, которую представляют. Заседания Палаты проходили в Палаццо Монтечиторио.