Большое Щучье (озеро, Ленинградская область)

Большое Щучье (финское название — Lännäjärvi, Лянняярви) — озеро в Приозерском районе Ленинградской области. Расположено между полотном железной дороги Санкт-Петербург — Хийтола и трассой А-129 Санкт-Петербург — Сортавала, на территории заказника Гряда Вярямянселькя.

Ближайшая железнодорожная станция (3 км на северо-запад от озера) — Петяярви.

Протяжённость озера — около километра, озеро вытянуто с северо-запада на юго-восток.

При строительстве в 1916 году железнодорожного полотна вблизи озера преградой явились высокие холмы, поросшие сосновым бором, отчего был вариант прокладки путей в обход этого сложного места. Однако часть холма была убрана и железная дорога прошла почти по кромке озера.

От шоссе вдоль южного берега идет туристическая тропа, берега за исключением южного, в особенности северо-западный, заболочены. На восточном берегу расположен пляж.

На озере обнаружены водные растения, включённые в красную книгу России — лобелия Дортмана и полушник озёрный. Территория вокруг озера выделена под развитие регулируемой рекреации.

По оси озера проходит граница избирательных округов.