Чемпионат Германии по чекерсу 2008

Чемпионат Германии по чекерсу 2008 года проходил в городе Корбах с 7 по 8 марта и являлся отборочным на Всемирные интеллектуальные игры 2008 (Пекин). Титул чемпиона Германии и право на участие в Интеллиаде завоевал мастер спорта СССР Игорь Мартынов (Дюссельдорф) - 23 очка (+9 =4 –1). Победитель написал позднее: "На моё удивление мне сравнительно легко удалось завоевать 1-е место среди 16 участников и путёвку в Китай." Серебро - у Максимилиана Фрезе, бронза у Томас Юргенса (оба - Корбах) – по 20 очков. В Чемпионате участвовали 15 человек из Гамбурга, Дортмунда, Дюссельдорфа, Вормса и Корбаха. Самый старший участник - в 84 года, самый молодой – 10.

Турнир проходил по швейцарской системе в 7 туров, микроматч из 2 партий с жеребьёвкой трёх полуходов. Контроль времени: 15 минут на одну партию.