Пурбах, Георг

Георг Пурбах (Georg von Peuerbach, Пурбах (Пойербах) около Линца,  — Вена, ) — австрийский астроном и математик, старший товарищ и учитель Региомонтана.

Георг Пурбах поступил в Венский университет весной 1446 года, в достаточно позднем возрасте, 23 лет от роду. Выдающиеся способности позволили ему через полтора года стать бакалавром, двумя годами позже — лициенатом, а в феврале 1453 года он был удостоен степени магистра. Его учителем математики был, вероятно, Иоганн Гмунден. Во время обучения Пурбах несколько лет провёл в Германии, Франции и Италии. В Италии Пурбах познакомился с Николаем Кузанским и Джованни Бьянкини. Вернувшись на родину, Пурбах некоторое время находился в весьма стеснённом материальном положении, пока не стал придворным астрологом. Вскоре он начал преподавать в Венском университете, где читал лекции как по астрономии и математике, так и по гуманитарным предметам.