Time Machines (альбом «Машины времени»)

Tíme Machínes («Машины времени») — дебютный музыкальный альбом советской и российской рок-группы «Машина времени» (на момент записи имела название Time Machines, или в переводе на русский язык — «Машины времени»), записанный в 1969 году в домашних условиях и не издававшийся официально. Единственный альбом, относящийся к «англоязычному» периоду творчества группы. Включал одиннадцать (по другим данным — двенадцать) песен, сочинённых участниками группы. Только одна из них — This Happened to Me — в 1996 году была выпущена в составе сборника «Неизданное».