Джонс, Руфус

Руфус Джонс (англ., Rufus Matthew Jones; 25 января 1863 г. — 16 июня 1948 г.) — американский религиозный деятель, писатель, философ, профессор. Был влиятельным американским квакером. Он стал одним из основателей Американского комитета Друзей на службе обществу, а также инициатором квакерской программы помощи детям Германии (Quäkerspeisung) после Первой мировой войны. Благодаря его деятельности началось объединение двух ветвей квакерского движения, расколовшегося в первой половине XIX века. Джонса часто называют мистиком. Он умел совмещать науку и либеральные взгляды со своим квакерским мировоззрением. Кроме того, Джонс прочёл первую Свортморскую лекцию в Лондоне в 1908 г. и стал единственным человеком, сделавшим это дважды. Второй раз — в 1920 г. Из-под его пера вышло 56 книг.