Кравченко, Иван Хотович

Иван Хотович Кравченко () — советский офицер, танкист, участник Великой Отечественной войны, Герой Советского Союза (1945). Гвардии лейтенант РККА.

В годы Великой Отечественной войны — командир танкового взвода, 3-го танкового батальона, 44-й гвардейской танковой бригады «Революционная Монголия» (11-й гвардейский танковый корпус, 1-я гвардейская танковая армия, 1-й Белорусский фронт). Особо отличился в январе 1945 года в ходе Висло-Одерской операции. 16 января 1945 года у населённого пункта Уляски-Гжмянце (в 14 км юго-западнее города Бялобжеги, Польша) его танковый взвод с боем прорвался к реке Пилица, овладел плацдармом, чем способствовал успешному форсированию реки основными силами танковой бригады.