Пачанское царство

Царство Па’чан (Пачан, Сийахчан; майяс. pa’-chan) — одно из государств древних майя, существовавшее IV — IX веках в бассейне реки Усумасинта, на территории современного мексиканского штата Чьяпас. Его столицей было городище Яшчилан (Йашчилан), в древности называвшееся Танхапачан.

Основано, по разным версиям, в 307 или 359 году Йо’паат-Б’аламом I.

Стоит отметить, что существовало ещё одно майяское царство Пачан. Оно располагалось восточней, а его столицей было городище Вашактун.