Трапеция (телебалет)

«Трапеция» — цветной телевизионный балет года режиссёров Ф. С. Слидовкера и В. В. Смирнова-Голованова в хореографии Н. И. Рыженко на музыку С. С. Прокофьева по мотивам балета «Трапеция», поставленного русским балетмейстером Б. Г. Романовым в 1925 году.

Сценарий телебалета отличается от оригинальной версии либретто балета Б. Г. Романова «Трапеция» 1925 года. Первые два номера музыки С. С. Прокофьева к балету «Трапеция» считались утерянными, поэтому в телебалете звучит не оригинальная, а их восстановленная С. Р. Сапожниковым версия по Дивертисменту композитора, op. 43.