Иванов, Константин Иванович (химик)

Константин Иванович Иванов (май 1901 — не ранее 1969) — профессор, заведующий лабораторией Всесоюзного теплотехнического института, лауреат Сталинской премии.

Родился в мае 1901 г. в г. Москве в семье военного. В 1918 г. окончил 1-ю Московскую гимназию. С мая 1919 по август 1923 г. служил в РККА, в 1920 г. в качестве самокатчика участвовал в боях на Западном фронте.

В 1922—1927 гг. учился на химическом отделении физико-математического факультета 1-го МГУ. В период учёбы и после нее стажировался на предприятиях различного профиля: Майкопский завод дубильных экстрактов, нефтеперерабатывающие заводы Азнефти в Баку (2 раза) и в НИТИ, работал около полугода в лаборатории Дублевского фарфорового завода и занимался преподаванием химии.

В 1927—1928 гг. на Московском газовом заводе участвовал в исследовательских работах по регенерации очистной массы и изолированию диметилнафталинов из фракции смолы водяного газа в лаборатории инженера-химика Александра Васильевича Сиволобова (ум. 1936).

С 1928 г. химик лаборатории жидкого топлива Всесоюзного теплотехнического института, с 1932 г. руководитель группы, с 1940-х гг. зав. лабораторией нефти. Впервые в СССР выделил из продуктов окисления нефти перекиси и изучил их строение, свойства и превращения. В этом институте работал как минимум до 1968 года. В 1935 г. присвоено звание старшего научного сотрудника по специальности «Химия топлива», в 1940-е гг. — звание профессора.