Малая группа

Малая группа — немногочисленная по составу социальная группа, члены которой объединены общей социальной деятельностью и находятся в непосредственном личном общении, что является основой для возникновения эмоциональных отношений, групповых норм и групповых процессов. Особой характеристикой в определении понятия малой группы является её включённость в социальный мир, поэтому американский психолог Роджер Браун к важным признакам малой группы относит осознание её существования другими лицами, находящимися вне группы.

К малым группам относится ближайшее окружение индивида: семья, учебная группа, рабочий коллектив и т. п.

Семья как малая группа является той средой, которая окружает ребёнка с рождения, в которой он социализируется, развивается, взаимодействует с другими членами группы. Таким образом, данная область затрагивает интерес социальной психологии, предметом которой является изучение поведения и взаимодействия индивидов, принадлежащих к определённой социальной группе. Также внимание исследователей к малой группе объясняется тем, что она является единицей анализа, где более всего уместен психологический эксперимент.