Неоэкспрессионизм

Неоэкспрессионизм (Neo-expressionism) — направление в современной живописи, которое возникло в конце 1970-х и доминировало на арт-рынке до середины 1980-х. Неоэкспрессионизм возник в Европе как реакция на концептуальное и минималистическое искусство 1970-х. Неоэкспрессионисты вернули в искусство образность, фигуративность, живую и эмоциональную манеру, яркие, насыщенные цвета.

В современном неоэкспрессионизме как инструмент экспрессивизации применяется не только варьирование линий и форм, но и варьирование цвета и фактуры, то есть всего, что имеется в изображении. В него включаются и абстракционистские фрагменты — и как формальный эстетический компонент, и как средство раскрытия образа.