Элрик

Элрик из Мелнибонэ — вымышленный персонаж, созданный Майклом Муркоком, антигерой цикла Сага об Элрике, произведений в жанре «», действие которых происходит на альтернативной Земле. Полное имя и титул персонажа — Элрик VIII, 428-й император Мелнибонэ. Более поздние из романов Муркока объявляют Элрика воплощением Вечного Воителя.

Элрик впервые появился в новелле Муркока «Спящий город» (The Dreaming City, журнал №47, июнь 1961 года). Последующие новеллы были в дальнейшем преобразованы в роман «Буреносец» (1965), а в 1973 вышел «Элрик из Мелнибонэ», первый «оригинальный» роман об Элрике. Начиная с 1970-х, романы об Элрике постоянно переиздаются.