Северо-Западный партизанский край

Северо-Западный партизанский край — зона партизанского движения на территории Белорусской ССР в годы Великой Отечественной войны, возникшая в марте-апреле 1942 года и просуществовавшая по сентябрь 1942 года. Партизанам удалось освободить территорию с 230 населенными пунктами. Советская власть была восстановлена в 16 из 25 сельских советах на территории Духовщинского района Смоленской области. Первого мая 1942 года райком партии вышел из подполья. В других районах наблюдалась аналогичная ситуация.