Постгипнотическая амнезия

Постгипнотическая амнезия — неспособность человека вспомнить реально происходившие события, имевшие место тогда, когда он находился под действием гипноза.

Постгипнотическая амнезия является формой постгипнотического внушения, которая умышленно достигается гипнотизёром путём целенаправленного внушения физическим лицам (субъектам гипнотического воздействия) с целью дальнейшего забвения определённой информации, полученной до или во время сеанса гипноза (обычно специально говорится, что субъект после пробуждения не будет помнить определённые факты или события). Таким образом лица, которые подвержены постгипнотической амнезии, не способны самостоятельно восстановить последовательность событий, которые имели место до или во время сеанса гипноза. Тем не менее, по предварительной договорённости с гипнотизёром воспоминания могут вернуться через какое-либо время после сеанса изменённого состояния сознания. Это придаёт постгипнотической амнезии сходство с психогенной амнезией, так как при этом нарушается процесс извлечения событий из памяти, то есть процесса воспроизведения. В 1994 году Dorfman, J. & Kihlstrom, J. F. было высказано предположение о том, что расхождения в методологии, используемой для изучения постгипнотической амнезии, способны приводить к получению различных результатов.