Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации

Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации» (сокр. ГУГА или СПбГУГА, ранее ) — высшее учебное заведение гражданской авиации, находящееся в Санкт-Петербурге.

В СПБГУГА 4 факультета: факультет лётной эксплуатации, факультет аэропортов и инженерно-технического обеспечения полётов, факультет управления на воздушном транспорте, гуманитарный факультет.