Волчата (детская организация)

«Дети волчицы» (figli della lupa) — детская организация для младших школьников в фашистской Италии, аналог октябрятской организации в СССР.

Мальчики в возрасте от 6 до 8 лет должны были состоять в организации «Сыновья волчицы» (Figli della lupa), а девочки — в организации «Дочери волчицы» (Figlie della lupa), которые являлись младшими возрастными группами фашистской молодёжной организации «Балилла» (ONB), в которой состояли молодые итальянцы в возрасте от 6 до 17 лет. По достижению 9 лет мальчики переходили из «Детей волчицы» в следующую возрастную группу — «Balilla», предназначенную для школьников 9-10 лет, а девочки — в возрастную группу .

С 1933 года в Италии каждый ребёнок при поступлении в начальную школу был обязан вступить в организацию «Детей волчицы», а с 1936 года детей стали записывать в эту организацию сразу с момента рождения.