Лейте Сиза Виейра, Алвару

Алвару Лейте Сиза Виейра (Álvaro Leite Siza Vieira; род. 28 июля 1962, Порту) — португальский архитектор, сын архитектора Алвару Сиза Виейра.

Окончил архитектурный факультет Университета Порту (1994), занимался также в архитектурной мастерской Эдуарду Соуту де Моуры. Ассистировал своему знаменитому отцу начиная с 1987 года. Автор двух крупных проектов, реализация которых проходит в настоящее время: спортивного комплекса в Порту и Музея дизайна Фонда Мануэла Каргалейру.