Корейша, Иван Яковлевич

Иван Яковлевич Корейша (8 (19) сентября 1783, Смоленск [по другим данным, село Иньково Поречского уезда Смоленской губернии] — 6 (18) сентября 1861, Москва) — русский юродивый, почитаемый многими современниками в качестве прозорливого, прорицателя и блаженного, но не канонизированный и не прославляемый Русской православной церковью в лике святых. Свыше 47 лет провёл в больницах в качестве психически больного, из них почти 44 года в Московской Преображенской больнице. Увековечен в произведениях русской классической литературы Ф. М. Достоевским, А. Н. Островским, Н. С. Лесковым и Л. Н. Толстым, И. А. Буниным и другими.