Экономика Маврикия

Экономика Маврикия базируется на производстве сахара (сахарный тростник выращивается примерно на 90 % обрабатываемых сельхозугодий), на туризме и текстильной промышленности. В последнее время развивается офшорный и банковский бизнес, а также добыча и обработка рыбы. В Маврикии зарегистрировано более 32000 офшорных компаний. Банковская система Маврикия считается относительно развитой и состоит из традиционных, офшорных и исламских банков.

ВВП по паритету покупательной способности (по ППС): $ 24,51 млрд. (2015 год). ВВП на душу населения в 2015 году — 19,5 тыс. долл. (88-е место в мире). Ниже уровня бедности — 8 % населения (в 2006 году).

В сельском хозяйстве занято 9 % работающих, в промышленности — 30 %, в сфере обслуживания — 61 %.