Поспелов, Василий Петрович (барон)

Василий Петрович Поспелов (1699—?) — барон, шталмейстер при дворе Императрицы Анны Иоанновны, любимый денщик Петра Великого.

Родился в Москве. Не получив никакого образования и не отличаясь блестящими способностями, он был помещен в хор государевых певчих, где и оставался в течение долгого времени. Когда Поспелову исполнилось 20 лет, государь, аккуратно по воскресным и праздничным дням посещавший церковь, где он обыкновенно становился на клиросе вместе с певчими, убедившись в доброте, прямодушии и скромности молодого певчего, взял его к себе в денщики и вскоре так к нему привязался, что положительно не мог обходиться без его услуг и общества.