Шемшученко, Юрий Сергеевич

Юрий Сергеевич Шемшученко (Юрій Сергійович Шемшученко; род. 14 декабря 1935 года, Глухов) — советский и украинский правовед, профессор (1985), академик НАН Украины (25.11.1992), иностранный член Российской академии наук, директор Института государства и права имени В. М. Корецкого НАН Украины, лауреат Государственной премии Украины в области науки и техники, заведующий отделом конституционного права и местного самоуправления, доктор юридических наук, академик Академии правовых наук Украины, Почетный гражданин Глухова.