Барон Олденем

Барон Олденем из Олденема в графстве Хартфордшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 31 января 1896 году для бизнесмена Генри Хакса Гиббса (1819—1907), главы семейной фирмы «Antony Gibbs & Sons» (основанной его дедом Энтони Гиббсом). Генри Хакс Гиббс, консервативный политик, был управляющим Банком Англии (1875—1877), некоторое время заседал в Палате общин Великобритании от Лондона (1891—1892), а также служил высшим шерифом Хартфордшира (1884). Его четвёртый сын Герберт Кокейн Гиббс (1854—1935) получил в 1923 году титул барона Хансдона из Хансдона. Лорду Олденему наследовал его старший сын, Албан Генри Джордж Гиббс, 2-й барон Олденем (1846—1936). Он также представлял Лондон в Палате общин от консервативной партии (1892—1906). Его преемником стал его сын, Джеральд Генри Бересфорд Гиббс, 3-й барон Олденем (1879—1939). После смерти последнего в 1939 году баронский титул унаследовал его кузен, Уолтер Дюрант Гиббс, 2-й барон Хансдон из Хансдона (1888—1969), председатель фирмы «Antony Gibbs & Sons».

По состоянию на 2010 год носителем титула являлся его внук, Вайкери Тайсер Гиббс, 6-й барон Олденем, 4-й барон Хансдон из Хансдона (род. 1948), который стал преемником своего отца в 1986 году.

Также известен достопочтенный Вайкери Гиббс (1853—1932), третий сын первого барона Олденема. Он был консервативным депутатом Палаты общин от Сент-Олбанса (1892—1904).