Специальный суд по Сьерра-Леоне

Специальный суд по Сьерра-Леоне (Special Court for Sierra Leone; сокращённо SCSL) — судебный орган, созданный совместно правительством Сьерра-Леоне и Организацией Объединённых Наций для преследования в судебном порядке лиц, ответственных за серьёзные нарушения международного гуманитарного права и национального законодательства Сьерра-Леоне, совершённые на территории Сьерра-Леоне после 30 ноября 1996 года во время гражданской войны. Рабочий язык суда — английский. Постоянным местом нахождения суда является Фритаун, дополнительные офисы находятся также в Гааге и Нью-Йорке.

Специальный суд относится к категории смешанных (гибридных) международных уголовных судов, при этом он создан в форме самостоятельной международной организации со специальной компетенцией.

26 апреля 2012 года за участие в военных преступлениях был осуждён бывший президент Либерии Чарльз Тейлор, став первым главой африканского государства, который был привлечён таким образом к суду.