Храм Аполлона в Бассах

Бассы (Βασσαι — ущелье) — территория между древнегреческими областями Аркадией, Трифилией и Мессенией. В этой гористой местности, на западном склоне горы Котилион, на высоте 1130 метров над уровнем моря, жители города Фигалия основали святилище, посвящённое Аполлону Эпикурию. Дорога длиной в 13 км связывает храм с городом. Аполлон Эпикурий означает Аполлон-спаситель, вероятно, потому, что он помог фигалийцам в борьбе со Спартой, либо потому, что он избавил город от эпидемии чумы, которая была распространена во время Пелопоннесской войны.