EMD SD40-2

SD40-2 — 6-осный грузовой тепловоз, выпускавшийся фирмой Electro-Motive Diesel с января 1972 года по октябрь 1989. Был создан как основной конкурент таким набирающим популярность образцам тепловозов как GE U30C и MLW M630. На тепловозе установлен 2-тактный дизельный двигатель EMD 16-645-E3, мощностью 3000 л.с. (2240 кВт), который на то время был довольно экономичный, что было весьма актуально в свете проходившего тогда нефтяного кризиса.

Будучи созданным на базе SD40, SD40-2 был более технологически совершенен. Так на данном тепловозе электронные системы, как и на опытном DDA40X, были выполнены в виде модулей, что существенно облегчало их ремонт, а также дальнейшую модернизацию. В конце 1970-х тепловоз SD40-2 на американских железных дорогах становится одной из основных «рабочих лошадок», работая как на горных разработках, так и с обычными регулярными поездами. Помимо самих США, SD40-2 работали также в Канаде, Мексике, Гвинее и Бразилии. Также на его базе были созданы такие экспортные локомотивы, как JT26CW-SS (поступал в Великобританию, где известен как British Rail Class 59), GT26CW-2 (поступал в Корею, Марокко, Пакистан, Перу и Югославию) и GT26CU-2 (поступал в Зимбабве и Бразилию).