Коммуны департамента Эн

Департамент Эн (Ain) — департамент на востоке Франции, один из департаментов региона Рона — Альпы. Административный центр — Бурк-ан-Брес. Согласно переписи 2012 года население департамента составляло 612 191 человек. По состоянию на 2015 год территория Эн была разделена на 4 округа (Белле, Бурк-ан-Брес, Нантюа и Жекс), 23 кантона и 419 коммун. В департаменте только 5 городов с населением свыше 10 000 человек — Бурк-ан-Брес, Ойонна, Жекс, Бельгард-сюр-Вальсерин и Амберьё-ан-Бюже, и 20 городов с населением более 5000 человек. В 1988 году коммуна Перуж была отмечена знаком самой красивой деревни Франции.