CQRS

Command-query separation (CQS) — это принцип императивного программирования, введённый Бертраном Мейером во время работы над языком программирования Eiffel.

Принцип гласит, что метод должен быть либо командой, выполняющей какое-то действие, либо запросом, возвращающим данные, но не одновременно. Другими словами, задавание вопроса не должно менять ответ. Более формально, возвращать значение можно только чистым (т.е. детерминированным и не имеющим побочных эффектов) методом. Следует отметить, что строгое соблюдение этого принципа делает невозможным отслеживание количества вызовов запросов.