Абакан

Абакан (Ағбан) — город в России. Столица Хакасии.

Составляет административно-территориальную единицу город республиканского значения, образует одноимённое муниципальное образование город Абакан со статусом городского округа как единственный населённый пункт в его составе.

Является политическим, промышленным, финансовым, научным и культурным центром Республики Хакасия, в котором проживает около 35 % населения республики, расположено большое количество финансово-кредитных, образовательных учреждений, а также учреждений культуры.