А130 (автодорога)

А130 — автомобильная дорога федерального значения от Москвы до границы с Белоруссией, через Рославль.

Это одна из старейших шоссейных дорог России, её построили при Николае I (именно как шоссейную дорогу по терминологии того времени). В то время она обслуживала как западное (на Варшаву), так и южное (на Киев) направления.

Трасса начинается от границы Москвы и Калужской области, далее идёт по Калужской области, пересекая Московское большое кольцо в районе деревни Воробьи (96-й км) и магистраль в районе Обнинска, далее через города Малоярославец, Медынь (пересечение с на Калугу), Юхнов (пересечение с Вязьма — Калуга), на 278-км идёт ответвление на Брянск (, через Людиново, Киров). На 296-км ответвляется автодорога на Починок, через Спас-Деменск, Ельню.

Далее идёт по Смоленской области через Екимовичи (с пересечением трассы на Десногорск 6 км), Рославль (пересечение с ), заканчивается в районе деревни Серый Камень Шумячского района. Далее идёт как белорусская автодорога на Кричев.