Авиатрест

Авиатрест (официальное название — Государственный трест авиационной промышленности Главного управления металлопромышленности, с целью организовать производство предметов авиации и воздухоплавания.
Трест был организован на основе авиационного отдела Военпрома, первоначально входил в структуру Автоавиаотдела Главметалла и предназначался в основном для выпуска оборонной продукции.

При создании в структуру Авиатреста вошли четыре авиазавода, четыре завода по производству моторов, три завода по изготовлению комплектующих.

3 марта 1930 года Авиатрест был преобразован во Всесоюзное объединение авиационной промышленности, в свою очередь преобразованное 7 декабря 1934 года в Глававиапром; на короткое время управление авиационной промышленностью сосредотачивалось также в 1-ом Главном управлении Наркомтяжпрома и 1-м управлении Наркомата оборонной промышленности.
Эпоха перестройки в управлении авиационной промышленностью закончилась с созданием 11 января 1939 года Народного комиссариата авиационной промышленности СССР, впоследствии Министерства авиационной промышленности СССР.

На 2020 год существуют одноимённые компании, базирующиеся в Москве и в Казани.