Naughty Girl

«Naughty Girl» () — R&B-диско песня, написанная Бейонсе Ноулз, Скоттом Сторчем, Робертом Уоллером и Анжелой Бейинсе для дебютного сольного альбома Бейонсе, Dangerously in Love (2003). Продюсированная Бейонсе и Сторчем, песня соответствует западному звучанию её предшественника «Baby Boy». Вместе с ею несколькими заработанными наградами, песня получила позитивные отзывы от критиков, ссылаясь на эмоциональную суть.

Сингл был выпущен четвёртым и последним с альбома в начале 2004 года. Хотя у него не было такого успеха, как у «Crazy in Love» и «Baby Boy», однако все равно заработал громадный успех, достигнув третьей строки в американском Billboard Hot 100, у сингла был моментальный успех, который помог альбому продвинуться по чартам. Сингл получил похожие отзывы от международных музыкальных рынков, войдя по большей части в топ-20.

В клипе Бейонсе кокетливо и недвусмысленно танцует с певцом Ашером, чтобы изобразить порочную девчонку. Видео принесло ей дополнительные награды.