Бартенев, Леонид Владимирович

Леонид Владимирович Бартенев (р. , , Украинская ССР, СССР) — спортсмен-легкоатлет (бег на 100 метров). Общества: «Буревестник» (Киев), с 1962 года в «Динамо» (Москва).

Серебряный призёр Олимпиад 1956 и 1960 годов, бронзовый призёр чемпионатов Европы 1954 и 1958 годов в эстафете Чемпион СССР в беге в 1958 году, в беге в 1959 году. Носил прозвище «Лео». Заслуженный мастер спорта СССР (1955), заслуженный тренер СССР. В числе его учеников — чемпионы и призёры олимпийских игр и Европы: Г. Бухарина, Л. Сторожкова, Н. Ильина, И. Назарова.