Самохвалово (станция)

Самохвалово (Самохвалове) — грузовая и пассажирская железнодорожная станция в Крыму. Расположена между станциями Почтовая и Бахчисарай в Бахчисарайском районе Крыма. Остановочный пункт электричек Севастопольского направления и некоторых пассажирских поездов. Основное предназначение станции — грузовая, вывоз строительного альминского камня-известняка, а также сортировочный разъезд для Бахчисарайского комбината «Стройиндустрия». Ближайшее к станции село Глубокий Яр, в 1 километре.