Кольца Земли

Кольца Земли — гипотетический астрономический объект, представляющий собой плоские концентрические образования, состоящие из пыли или иных компонентов, обращающиеся вокруг Земли. Гипотезы о существовании колец в настоящее время или в прошлом выдвигались различными авторами. В частности, гипотезы Джона О’Кифа, Питера Фосетта и Марка Бослоу связывают глобальные климатические изменения, имевшие место в геологической истории Земли, с формированием и существованием системы колец. Общепризнанных научных доказательств наличия системы колец у Земли в настоящее время или в каком-либо из периодов её существования не имеется.

В настоящее время планетарные кольца обнаружены у Сатурна, Юпитера, Урана и Нептуна, возможно также их присутствие у Реи, спутника Сатурна, и Плутона. У планет же земной группы колец не обнаружено.

Сценарии, в которых Земля имеет или приобретает систему колец, встречаются в научно-фантастической литературе, фильмах и иных произведениях искусства.