Сухарев, Иван Константинович

Иван Константинович Сухарев (род. 10 июня 1978, Уфа) — российский депутат Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации 6-го и 7-го созыва, первый заместитель председателя Комитета Государственной Думы по развитию гражданского общества, вопросам общественных и религиозных объединений, член Межпарламентской ассамблеи православия (МАП), Председатель Комитета МАП по сотрудничеству с Межпарламентской Ассамблеей Евразийского Экономического Сообщества (ЕВРАЗЭС).. Сопредседатель оргкомитета Всероссийского конкурса Юные техники и изобретатели. Член Межпарламентской Ассоциации Православных. Капитан запаса.