Чомбе, Моиз

Моиз Капенда Чомбе (Moïse Kapenda Tshombe; 10 ноября 1919, Мусумба, Бельгийское Конго — 29 июня 1969, Алжир) — конголезский и катангский политик и государственный деятель, президент Государства Катанга в 1960—1963, премьер-министр Республики Конго (Леопольдвиль) в 1964—1965. Председатель правой сепаратистской партии CONAKAT, лидер прозападных антикоммунистических сил в период Конголезского кризиса. Являлся главным противником Патриса Лумумбы, считается ответственным за его убийство. При режиме Мобуту Сесе Секо заочно приговорён к смертной казни. Скончался в эмиграции под домашним арестом.