2019 UN13

— маленький околоземный астероид диаметром 1–2 метра. Хотя астероид находился на земном небе несколько месяцев, он был тусклее, чем предельная для обзора неба 24 звёздная величина до 29 октября 2019 года, когда астероид приблизился до расстояния 2 млн км от Земли.

, прошедший мимо Земли 4 февраля 2011 года, был единственным известным астероидом, чья номинальная орбита прошла ближе к поверхности Земли. Среди других астероидов, проходивших близко к Земле, можно упомянуть , 2018 UA и .

Вероятность столкновения астероида с Землёй существенно меньше, чем у 2018 LA с Землёй.