Жуковский, Владимир Ильич

Владимир Ильич Жуковский (род. 31 марта 1951 года, Липецк, СССР) — советский и российский философ, искусствовед, художник, специалист в области теории познания, философии и истории изобразительного искусства, философско-искусствоведческого анализа шедевров мирового изобразительного искусства и архитектуры, познавательных особенностей визуального мышления. Доктор философских наук, профессор.

Основатель научной школы «Гносеологические, онтологические, методологические и коммуникативные потенции произведений изобразительного искусства». Разработчик (совместно с Д. В. Пивоваровым и Н. П. Копцевой) современной теории изобразительного искусства и метода философско-искусствоведческого анализа произведений изобразительного искусства и культуры. Создатель собственной концепции визуального мышления.