Аляска Эйсез

«Аляска Эйсез» (Alaska Aces) — профессиональный хоккейный клуб, играющий в Горном дивизионе Западной конференции ECHL. Клуб базируется в городе Анкоридж, штат Аляска, США. Был основан в 1989 году.

23 февраля 2017 года руководство франшизы сообщило о прекращении функционирования клуба после завершения сезона 2016/ 2017. В числе причин, повлекших за собой такое решение, указывались падение экономики штата Аляска и последовавшее за тем снижение дохода граждан, результировавшее в сильное снижение продаж билетов и сезонных абонементов.