Битак (ландшафтно-рекреационный парк)

Ландшафтно-рекреационный парк Битак (Ландшафтно-рекреаційний парк Бітак, Bitaq landşaft-raatlıq parkı, Битакъ ландшафт-раатлыкъ паркы) — ландшафтно-рекреационный парк, расположенный на территории городского округа Симферополь. Площадь — 55 га. Землепользователь — Министерство экологии и природных ресурсов Республики Крым, Государственный комитет по лесному и охотничьему хозяйству Республики Крым, Государственное автономное учреждение Республики Крым «Симферопольское Лесоохотничье хозяйство». Является местом отдыха горожан.