Чечетка, Франтишек

Франтишек Йозеф Чечетка (František Josef Čečetka; 23 апреля 1871, Нове Грады близ г. Високе-Мито Австро-Венгрия (ныне район Усти-над-Орлици Пардубицкого края Чешской Республики) — 3 июня 1942, Прага) — чешский писатель, драматург, автор книг для юношества. Педагог.

Окончил Университет Градец-Кралове в 1890 году. Работал учителем в сельских школах, с 1921 — в городе Подебрады.

Автор исторических романов, повестей, рассказов, новелл и драм, ряда публицистических и этнографических исследований чешской культуры.

В историческом плане его интересовал, прежде всего, период гуситских войн.