Юкка-Маунтин

Репозиторий Юкка Маунтин (Yucca Mountain nuclear waste repository) — сухое хранилище отработанного ядерного топлива (т. н. глубокое геологическое захоронение) — полигон для глубокого захоронения отработанного ядерного топлива реакторов и других радиоактивных отходов. Оно расположено между пустыней Мохаве и Большим Бассейном пустынь в США (в штате Невада). Несмотря на то, что оно вызывало (и вызывает) множество протестов со стороны экологов и местных жителей, проект был утвержден в 2002 году конгрессом США. В 2009 году Администрация Обамы заявила, что этот проект уже не находится в рассмотрении и предложила прекратить все финансирование в федеральном бюджете 2009 года. Однако это заявление вызвало вопросы у Комиссии по ядерному регулированию (Nuclear Regulatory Commission (NRC), так как Министерство энергетики США обязано закончить проект в соответствии с более ранним решением конгресса США.