Парламентские выборы в Исландии (2017)

Досрочные парламентские выборы в Исландии прошли 28 октября 2017 года. Трёхпартийная правительственная коалиция распалась 15 сентября 2017 года в результате скандала, когда отец Бьярни Бенедиктссона написал рекомендательное письмо для «восстановления чести» осуждённого педофила. После выхода из коалиции партии «Светлое будущее» не удалось сформировать правительство меньшинства и президент Исландии Гвюдни Йоуханнессон распустил Альтинг и объявил о досрочных выборах.

Эти выборы стали вторые подряд досрочные выборы в Исландии: предыдущие выборы 2016 года были вызваны скандалом, возникшим после публикации Панамских документов.