Госсамер Кондор

Госсамер Кондор (Gossamer Condor) — первый в мире летательный аппарат, управляемый мускульной силой человека и выполнивший условия премии Кремера, учреждённой в 1959 г. для создателей мускульных летательных аппаратов. Специфические требования премии состояли в том, что аппарат должен был пролететь не менее мили на определённой высоте.

Аппарат создали Пол Маккриди и Питер Лиссаман из компании AeroVironment, Inc. в начале 1970-х гг. Перелёт, за который была присуждена премия Кремера, осуществил в 1977 г. велосипедист Брайан Аллен.

В настоящее время аппарат хранится в Национальном музее авиации и космонавтики Смитсоновского института.