Петровский сельский округ (Клинский район)

Петровский сельский округ — упразднённая административно-территориальная единица, существовавшая на территории Клинского района Московской области в 1994—2006 годах.

Петровский сельсовет был образован в первые годы советской власти. По данным 1920 года он входил в состав Петровской волости Клинского уезда Московской губернии.

В 1926 году Петровский с/с включал село Петровское, а также 2 хутора и 2 сторожки.

В 1929 году Петровский с/с был отнесён к Клинскому району Московского округа Московской области.

17 июля 1939 года к Петровскому с/с был присоединён Павельцевский с/с (селения Борихино, Павельцево и Сметанино), а также селение Богаиха Захаровского с/с.

20 августа 1939 года Петровский с/с был передан в новый Высоковский район.

14 июня 1954 года к Петровскому с/с был присоединён Елгозинский с/с.

7 декабря 1957 года Высоковский район был упразднён и Петровский с/с был возвращён в Клинский район.

27 августа 1958 года из Петровского с/с в Тарховский были переданы селения Александрово, Елгозино, Парфенькино и Пупцево. Тогда же в Спасский с/с было передано селение Богаиха.

1 февраля 1963 года Клинский район был упразднён и Петровский с/с вошёл в Солнечногорский сельский район. 11 января 1965 года Петровский с/с был возвращён в восстановленный Клинский район.

10 марта 1975 года к Петровскому с/с был присоединён Спасский с/с.