Кабаяки

Кабаяки (蒲焼) — японский способ приготовления рыбы, в особенности угря унаги, при котором у рыбы отрезается спина (или брюхо), удаляются потроха и кости, происходит разделка на две части, после чего тушка режется на прямоугольное филе, нанизывается на шампур, обмакивается в сладкий соус на основе соевого и жарится на гриле или гридле. Кроме унаги подобная техника используется и для других длинных рыб без чешуи, таких как хамо (японский щукорылый угорь), додзё (голец), сом, анаго (японский морской угорь) и гимпо (ギンポ рыбы семейства маслюковые). Этот метод также используется и при производстве консервов, которые обозначаются как «самма в стиле кабаяки».

Угорь-кабаяки — очень популярное блюдо, которое богато витаминами A и E, а также жирными кислотами омега-3. В эпоху Эдо популярной традицией стало поедание кабаяки летом для придания сил, особенно в день середины лета, называемый День Быка, который случается каждый год между 18 июля и 8 августа. Угорь-кабаяки часто подаётся в миске уложенным рисе (домбури) и называется . Более престижной формой сервировки является унадзю, когда блюдо кладётся в лакированные шкатулки, называемые . Если рыба подаётся рубленной на части и перемешанной в равных пропорциях с рисом, то блюдо называется (櫃まぶし) и является излюбленным в окрестностях Нагои.