Оскар (кинопремия, 2017)

89-я церемония вручения наград премии «Оскар» за заслуги в области кинематографа за 2016 год состоялась 26 февраля 2017 года в театре «Долби» (Голливуд, ). Номинанты были объявлены 24 января 2017 года. Церемония транслировалась в прямом эфире на канале ABC, её ведущим впервые выступил комик Джимми Киммел. Объявление номинациях и вручение премий в «технических» категориях вели Джон Чо и Лесли Манн. На церемонии награждения по медицинским соображениям не присутствовала одна из номинанток на премию за лучшую женскую роль — актриса Натали Портман, за несколько дней до того родившая дочь Амалию.

Фильм-мюзикл Дэмьена Шазелла «Ла-Ла Ленд» был выдвинут в 14 номинациях, поравнявшись с рекордом премии по этому показателю, установленным в 1951 году картиной «Всё о Еве» и повторившим его в 1998 году «Титаником». В итоге лента собрала шесть наград, включая призы за лучшую режиссёрскую работу и лучшую женскую роль (Эмма Стоун).