Рахметов, Марат Тельманович

Марат Тельманович Рахметов (1 июня 1989 — 24 июня 2013) — программист, Кавалер Ордена Мужества (посмертно), 24 июня 2013 года в подмосковном Звенигороде ценой собственной жизни спас двух (по другим данным троих) девочек, тонувших в реке. Посмертно был награжден медалью Уполномоченного по правам человека в РФ "Спешите делать добро". В январе 2014 года за мужество, самоотверженность, смелость и решительность, проявленные при спасении людей в экстремальных условиях, был посмертно награжден орденом Мужества.