Территориальный спор между Калмыкией и Астраханской областью

Территориальный спор между Калмыкией и Астраханской областью затрагивает три обособленных участка территории общей площадью 390 000 га (участки площадью 3271 км², 214 км² и 486 км², всего 3983 км²).

Предпосылкой для возникновения территориального спора стало издание Указа Президиума Верховного Совета СССР от 27 декабря 1943 г. «О ликвидации Калмыцкой АССР и образовании Астраханской области в составе РСФСР». В соответствии с Указом в состав Астраханской области вошли районы бывшей Калмыцкой АССР — Долбанский, Кетченеровский, Лаганский, Приволжский, Троицкий, Улан-Хольский, Черноземельский и Юстинский и город Элиста.

28 мая 1954 года Постановлением Совета Министров СССР № 1023 права на земли к западу от железной дорогой Кизляр — Астрахань были закреплены «в вечное пользование» за колхозами Астраханской области. В 1955 году землеустроительной экспедицией Министерства сельского хозяйства РСФСР были установлены границы земель колхозов на «Чёрных землях» и выданы государственные акты на вечное пользование землёй исполнительными Комитетами Астраханской области.