Череповец

Череповец (местное произношение допускает ударение на второй слог — Череповец) — город в Вологодской области России, административный центр Череповецкого района, в который не входит, обладая статусом города областного значения и образуя городской округ. Расположен при впадении реки Ягорбы в реку Шексну (левый приток Волги), недалеко от Рыбинского водохранилища в 126 км западнее Вологды.

Население — 316 529 чел (на 01.01.2019). Площадь составляет 126 км². С севера на юг город протянулся а с запада на восток Крупнейший город Вологодской области.