Ван Равенс, Лау

Лауренс (Лау) ван Равенс (Laurens "Lau" van Ravens; 18 сентября 1922, Схидам — 23 октября 2018, Рейсвейк) — нидерландский футбольный судья, работавший в основном в чемпионате Нидерландов. Дважды признавался лучшим судьёй Нидерландов.

С 1966 года обслуживал матчи между сборными, был одним из судей финальной стадии чемпионата мира 1970 в Мексике. В 1969 году был назначен главным судьёй на финал Кубка обладателей кубков УЕФА между «Барселоной» и «Слованом», а через три года судил второй финальный матч Кубка УЕФА между английскими командами «Тоттенхэм» и «Вулверхэмптон».