Ахундов, Вагиф Алибала оглы

Вагиф Алибала оглы Ахундов (Axundov Vaqif Əlibala oğlu) — начальник Службы безопасности Президента Азербайджанской Республики, генерал-полковник.

Вагиф Ахундов родился в 1950 году в городе Астара Азербайджанской Республики. Азербайджанец.

В 1967—1972 годах работал в Азербайджанском институте нефти и химии, в 1999—2002 годах учился в Бакинском государственном университете им. Расулзаде, получил образование в Академии государственного управления при президенте Азербайджанской Республики. По специальности — экономист-инженер, юрист.

Трудовую деятельность начал в 1971 году в городе Куйбышеве токарем на заводе.

С 1972 по 1975 год на военной службе офицер, нормировщик, старший инженер-экономист на машиностроительном заводе им. Л.Шмидта в Баку.

С 1975 по 1978 год — секретарь комитета комсомола Управления внутренних дел города Баку, с 1978 по 1991 год заместитель начальника отдела и начальник отдела МВД Азербайджанской ССР.

В 1992—1993 годах — начальник Управления охраны высших государственных органов власти и управления Азербайджанской Республики.

С 1993 по 16 марта 2020 года начальник Особой государственной службы охраны Азербайджана.

С 16 марта 2020 года начальник вновь созданной Службы безопасности Президента Азербайджанской Республики.

16 сентября 2020 года распоряжением Президента Азербайджанской Республики «За многолетнюю плодотворную деятельность в органах особой охраны Азербайджанской Республики» награждён орденом «Шохрат».