Кабинет Шверина фон Крозига

Кабинет Шверина фон Крозига — сформирован 1 мая 1945 года. В своём завещании Гитлер назначил Дёница своим преемником. Дёниц был назначен не фюрером, а рейхспрезидентом, должность которого Гитлер фактически упразднил в 1934 году после смерти Гинденбурга, став фюрером (одновременно рейхспрезидентом и рейхсканцлером). Министр пропаганды Йозеф Геббельс стал новым рейхсканцлером, а Мартин Борман — «министром партии», что де-факто дало ему контроль над НСДАП. В этом же завещании Гитлер обвинил Геринга и Гиммлера в предательстве и исключил их из партии и правительства. Геринг в это время находился в Баварии под арестом и надзором СС, Гиммлер же был вместе с Дёницем, но не был им проинформирован о том, что Гитлер объявил его предателем.

1 мая 1945 года Дёниц узнал о том, что Гитлер покончил с собой, и о том, что он (Дёниц) назначен рейхспрезидентом. В тот же день совершил самоубийство Геббельс, а Борман, как сообщалось, сбежал из фюрербункера, и тогда Дёниц попросил Людвига Шверина фон Крозига, бывшего министра финансов, заменить Геббельса на посту канцлера. Крозиг, однако, категорически отказался, и в итоге они с Дёницем сошлись на том, что Крозиг станет «министром-руководителем» (Leitender Minister).