Часовая башня Святого Марка

Часовая башня или Торре-делл’Оролоджо (Torre dell'orologio) — здание в северной части площади Святого Марка в Венеции, архитектурный памятник Раннего Возрождения. Одна из самых известных достопримечательностей города. Здание включает в себя башню с часами и более низкие постройки с каждой стороны. Оно примыкает к восточной оконечности Прокураций. Башня и часы датируются последним десятилетием XV столетия, хотя впоследствии в часовой механизм были также внесены значительные изменения. Место для башни было выбрано так, чтобы часы были видны из вод лагуны и демонстрировали всем богатство и славу Венеции. Нижние два этажа башни создают монументальную арку, ведущую на главную улицу города, Мерчерию, которая связывает политический и религиозный центр (Площадь Сан-Марко) с коммерческим и финансовым центром (Риальто). Сегодня это одно из 11 мест, управляемых Общественным фондом музеев Венеции.