Киевский поход Ярослава Всеволодовича

Киевский поход Ярослава Всеволодовича (1236) — успешная военная экспедиция новгородского князя Ярослава Всеволодовича на юг по овладению Киевом.

При Всеволоде Большое Гнездо (1176—1212) суздальским князьям удавалось влиять на Киевское княжество, используя борьбу между смоленскими и черниговскими князьями за него, но после смерти Всеволода это влияние прекратилось. За более чем 60 лет поход был первым походом Юрьевичей на Киев, а последовавшее за ним киевское княжение Ярослава — первым киевским княжением Юрьевича.