Кандел, Эрик

Эрик Ричард Кандел (Eric Richard Kandel; род. 7 ноября 1929, Вена) — американский психиатр, нейробиолог и профессор биохимии (Центр нейробиологии и поведения, Колумбийский университет, Нью-Йорк, США). Награждён в 2000 году Нобелевской премией по физиологии или медицине за открытия, касающиеся передачи сигналов в нервной системе, совместно с Полом Грингардом и Арвидом Карлссоном.

Член Национальной академии наук США (1974), иностранный член Лондонского королевского общества (2013).

В англоязычной транскрипции фамилия Kandel читается как Кендэл (или Кэндел). Учитывая происхождение Эрика Кендэла из австрийской еврейской семьи, в русскоязычной литературе зачастую его фамилию пишут как Кандель.