Бологово (озеро)

Бологово — озеро на северо-западе Тверской области, расположенное на территории Андреапольского района.

Озеро расположено в северной части района, в 40 км к северо-западу от районного центра, города Андреаполь. Лежит на высоте 245,9 метров. В озеро впадает река Бологая; ручей, вытекающий из озера Паршинского. Вытекает река Бологая, приток Сермяженки. Площадь водосборного бассейна озера — 34,1 км². В северной части озера расположены несколько островов, крупнейшим является остров Любви. На северном берегу находится посёлок Бологово.