Тандава

Тандава (ताण्डव, , от корня танду «танцевать») или Тандава-нритья — танец, исполняемый индуистским богом Шивой.

Согласно индуистской мифологии тандава Шивы является энергичным танцем, который является источником цикла «создание-охранение-разрушение». По мнению некоторых исследователей, в этом танце наиболее полно выражена амбивалентность Шивы, который в экстазе танца набирает огромную мощь и использует её сначала на созидание, а потом на разрушение. Этим он поддерживает своеобразный ритм процесса творения. В то время, как Рудра-тандава выражает «разрушительный» аспект бога, сначала создающего, но затем уничтожающего вселенную, то Ананда-тандава выступает уже как «танец радости» Шивы.

Считается, что своё название тандава получила от имени Танду, прислужника Шивы, который инструктировал Бхарату, создателя «Натья-шастры». Некоторые ученые считают, что и сам Танду был автором труда по танцам, который затем был включён в состав «Натья-шастры».

Существует несколько разновидностей тандавы. В первую очередь, это вышеназванные Ананда-тандава и Рудра-тандава. Также обычно приводятся ещё пять названий: Трипура-тандава, Сандхья-тандава, Самхара-тандава, Кали-тандава и Ума-тандава. Иногда число тандав доводят до 9 и даже до 16.