Голливог

Голливог (Golliwog, Golliwog, Golli doll) — кукла, элемент американской, британской, австралийской культур, получивший наибольшую популярность в конце XIX века — первой половине XX века. Голливог представляет собой тряпичную фигурку, изображающую чернокожего человека. Его голова — с круглыми белыми глазами, смотрящими перед собой, клоунским улыбающимся ртом и копной черных волос.

Голливог возник как персонаж из книг для детей, но существуют и другие версии.

Одна из версий гласит, что в XIX веке, в Египте, местное население, работавшее на британскую армию, должно было носить на руке надпись «W.O.G.S.», то есть «Working On Government Service» — «Работающие На Государственной Службе». Британцы называли этих рабочих «Гюльс», то есть призраки. Дети египтян делали из черных тряпок куклы, которые, впоследствии, в качестве сувениров, покупались британцами и с ними попадали на их родину. Кукол поначалу называли Гюливог, но впоследствии это трансформировалось в Голливог.

По другой, похожей, версии британцы шутливо называли египтян «Вогс» (WOGS), а египтяне, в свою очередь, называли британцев «Гюльс». От этих двух слов и произошли «Гюлливог» и, впоследствии, «Голливог».

Общественное сознание неоднозначно относится к образу Голливога, усматривая в нём расистский подтекст. Некоторые производители, стараясь избегать неприятностей, перестали производить эту куклу. С 1960 гг популярность Голливога существенно сократилась.