Свекровь (комедия)

«Свекровь» (Hecyra) — трогательная комедия Публия Теренция Афра (190—159 гг. до н. э.).

Теренций известен тем, что обрабатывал греческие пьесы, сохраняя идеологическую направленность и художественную особенность оригиналов, их строгую архитектонику, последовательное ведение характеров и серьёзный тон. В частности, «Свекровь» появилась в результате переработки Публием произведения «Третейский суд» Менандра. Это история о муже, совершившем насилие над своей будущей женой.

В этой пьесе нет ни одного комического образа; немногочисленные сцены с участием рабов носят лёгкий юмористический характер, но никогда не превращаются в буффонаду. Интрига как таковая отсутствует. Развитие сюжета естественным образом вытекает из характеров персонажей. Произведение рассчитано на сочувствие зрителя к людям, запутавшимся в трудной ситуации.

Комедия проваливалась два раза, так как зрители Рима отдавали предпочтение то боям гладиаторов, то представлению канатоходца на площади. Часть пришедших просто засыпала. Пьеса прошла только в третьей постановке.