Первое чтение Прокламации об освобождении президентом Линкольном

«Первое чтение Прокламации об освобождении президентом Линкольном» (First Reading of the Emancipation Proclamation by President Lincoln) — картина американского художника Фрэнсиса Карпентера, написанная в 1864 году.

Прокламация об освобождении рабов, изданная в двух вариантах 22 сентября 1862 года и 1 января 1863 года, стала важным достижением президента США Авраама Линкольна в период Гражданской войны, положив начало концу рабства в США, сначала в северных, а затем и в южных штатах. Нью-йоркский художник Фрэнсис Карпентер, ставший известным благодаря заказам на написание портретов двух предыдущих президентов, был глубоко тронут прокламацией, решив, что нашёл тему для своего будущего шедевра. В 1864 году с помощью влиятельных друзей из Палаты представителей США он добился аудиенции Линкольна, получив у него согласие на работу над картиной прямо в Белом доме в Вашингтоне. Спустя шесть месяцев напряжённой работы полотно было завершено.