Цинцадзе, Арчил Владимирович

Арчил Владимирович Цинцадзе (არჩილ ვლადიმერის ძე ცინცაძე; род. 13 мая 1966, Тбилиси) — грузинский военный и дипломат.

Окончил Тбилисскую художественную академию (1989), по специальности архитектор. В 1992—1993 гг. командовал взводом во время вооружённого грузино-абхазского конфликта, участвовал в боевых действиях в Сухуми. Награждён медалями и орденами Грузии. Полковник запаса.

В дальнейшем на дипломатической работе. В 1999—2005 гг. занимал должность военного атташе в посольстве Грузии в США. Награждён орденом «Легион почёта».

В 2007 г. исполнял обязанности временного поверенного в делах Грузии в государстве Украина.

С мая 2012 года директор ООО «Делюкс-авто» (Украина, г. Киев).

Жена – украинский политик Климпуш-Цинцадзе, Иванна Орестовна.