Ниагарский уступ

Ниагарский уступ (Ниагарский эскарп, Niagara Escarpment) — это длинный уступ, или куэста, расположенный в США и Канаде, который проходит преимущественно в широтном направлении от северо-западной части штата Нью-Йорк через канадскую провинцию Онтарио и штаты Мичиган, Висконсин и Иллинойс. Уступ получил большую известность благодаря Ниагарскому водопаду, который образует река Ниагара, соединяющая озера Эри и Онтарио, при пересечении уступа. И хотя в одном только южном Онтарио пересекающие уступ реки и ручьи образуют десятки живописных водопадов, своё название уступ получил именно от Ниагарского водопада.

Уступ является биосферным заповедником ЮНЕСКО всемирного значения. Это самая старая лесная экосистема на востоке Северной Америки в которой растут самые старые деревья этого региона (например самое старое дерево Онтарио датируется 688 г. н. э.).

Эскарпмент состоит из формации Локпорт силурийского периода и похож на формацию Онондага, которая проходит параллельно и чуть южнее, через западный Нью-Йорк и южный Онтарио. Ниагарский уступ — самый выдающийся из нескольких уступов, образованных в коренных породах бассейна Великих озер. Уступ частично формирует отдельные бассейны и рельефы озёр Онтарио, Гурон и Мичиган.