Белые люди

Белые люди (White people) — понятие расовой классификации, используемое в основном, и зачастую исключительно для обозначения людей европейского происхождения.

Значение термина со временем менялось. В некоторых современных странах, особенно Нового Света (США), где население в силу относительно недавней массовой иммиграции и укоренившегося колониального менталитета классифицируется государством не по национальностям, а по расам, понятие «белые люди» устойчиво вошло в повседневную жизнь на официальном и бытовом уровне. Особенно это заметно в странах с конфликтными межрасовыми отношениями (США, ЮАР).