Твинбрук (станция метро)

Твинбрук (Twinbrook) — открытая наземная станция Вашингтонгского метро на Красной линии. Станция представлена одной островной платформой. Станция обслуживается . Расположена в городе Роквилл восточнее пересечения Роквилл-Пайк и Хэлпайн-роад, округ Монтгомери штата Мэриленд.

Пассажиропоток — 1.738 млн. (на 2006 год).

Станция была открыта 15 декабря 1984 года.

Открытие станции было совмещено с открытием ж/д линии длиной 11 км и ещё 3 станций: Уайт-Флинт, Роквилл и Шейди-Гроув.