Signs Restaurant

Signs Restaurant — первый ресторан в Канаде, полностью укомплектованный глухими официантами (кроме того, все остальные сотрудники заведения также бегло знают язык жестов). Расположен в канадском городе Торонто, на Янг-стрит. Открыт в июле 2014 года бизнесменом Анджаном Маникумаром на средства, инвестированные в бизнес его отцом (оба — полностью слышащие). В оформлении залов использованы картинки с алфавитом жестового языка, предназначенные для того, чтоб помочь гостям сделать свой заказ глухим официантам. Клиенты имеют также возможность выучить основы языка жестов с помощью изображений в меню и подсказок, находящихся на столах.

Ресторан призван не только ознакомить слышащих клиентов с жестовым языком и создать комфортную среду для глухих посетителей, но и решить проблему безработицы среди глухих, которая остро стоит в Канаде (в стране свыше трети работоспособных глухих не имеют работы).