Лечебник врача Ованеса

Лечебник врача Ованеса (Հովհաննես հեքիմի բժշկարան) — армянский лечебник 1438 года.

Значительная часть материала исчерпана из «Лечебника Гагика-Хетума», откуда взяты 39 глав по лекарствоведению, прогностике и клинической медицине (10 глав с первой части, 7 со второй и 22 с третьей). Состоит, в общей сложности, из 270 глав. Автор пользовался также восточными и европейскими источниками, и добавил несколько собственных глав. К этому времени армянская медицина испытывала влияние европейской школы и многочисленные арабско-персидские термины менялись на латинские. Для более удобного чтения в начале лечебника помещён трёхъязычный терминологический глоссарий, озаглавленный «Названия лекарств на армянском, арабском и латинском языках» (Անուանք դեղերոյ հայերէն և յարապկերէն և ի լադին բառով). К помощи этого глоссария через несколько десятилетий обратился Амирдовлат Амасиаци, который пользовался им для добавления латинских терминов в своём энциклопедическом словаре «Ненужное для неучей».

Авторская рукопись хранится в библиотеке Венских Мхитаристов (№ 310). Основная часть остаётся неопубликованной. Усилиями немецкого армениста был опубликован и подробно изучён лишь трёхъязычный глоссарий из лечебника.