Диак

Диак (от английской аббревиатуры DIAC: DIode for Alternating Current) — триггерный двухэлектродный элемент твердотельной электроники, представляющий собой структуру из нескольких полупроводниковых слоёв с чередующимися (p-, n-) типами легирования и обладающий симметричной относительно начала координат S-образной вольт-амперной характеристикой. Может рассматриваться как диодный симметричный тиристор или как симистор без управляющего вывода. Пришёл на смену динисторам, кроме сферы силовой электроники.

Обычно диак состоит из двух антипараллельно интегрированных динисторных p-n-p-n-систем, где активна одна из частей прибора для каждой полярности внешнего напряжения, но бывают и иные конструкции, например пятислойная (p-n-p-n-p) по всей площади. Ввиду симметрии, понятия «анод» и «катод» для диодов данного класса не используются.

Механизм переключения диака такой же, как у динистора. Как только увеличиваемый от нуля ток внешнего генератора достигает пороговой величины, сопротивление обратносмещённых p-n-переходов начинает определяться не их барьерными свойствами, а наличием высокой концентрации носителей заряда, введённых за счет пропускаемого тока, из-за чего оно становится очень низким, а напряжение на всей структуре падает. На рисунке представлена истинная характеристика прибора, а также указаны практические значения критических параметров; если управление осуществляется напряжением, а не током, то на измеряемой характеристике будет наблюдаться гистерезис.