Nikon D800

Nikon D800 — цифровой зеркальный фотоаппарат компании Nikon, представленный 6 февраля 2012 года. Также он стал первым фотоаппаратом с разъёмом стандарта USB 3.0.

Одновременно представлена модификация D800E, отличающаяся отсутствием оптического фильтра нижних частот, что теоретически позволяет достигнуть большего фактического разрешения снимков, но на деле лишь делает картинку более резкой. Начало продаж D800 намечено на конец марта 2012 года, D800E — на середину апреля. Объявленная стоимость — 3000 и 3300 долларов США, соответственно.

На замену Nikon D800 и D800E, компания Nikon 26 июня 2014 года объявила о выпуске следующей модели Nikon D810.