Франш-Конте

Франш-Конте (Franche-Comté , Franche-Comtât, фр.-конт. Fraintche-Comtè) — историческая область и бывший регион Франции, объединявший четыре департамента — Ду, Юра, Верхнюю Сону и Территорию Бельфор. С 1 января 2016 года, когда вступила в силу территориальная реформа, является частью региона Бургундия — Франш-Конте. Площадь — 16 202 км², что составляет примерно 3 % территории Франции. Двумя крупнейшими городскими агломерациями региона являются административный центр, город Безансон, и экономический центр Бельфор-Монбельяр.

Название происходит от выражения «вольное графство Бургундия, Franche Comté de Bourgogne» (в отличие от земель недавнего (до 1 января 2016) региона Бургундия, бывшего в те времена герцогством Бургундия). Франш-Конте — один из немногих французских регионов, чья современная территория практически в точности соответствует территории прежней королевской провинции, хотя с XIX века в его состав также была включена Территория Бельфор, которая традиционно была страной ойльского языка, являясь прежде частью Эльзаса. В настоящее время территория Франш-Конте, главным образом, объединяет земли прежней провинции Франш Конте, графства Монбельяр и Территории Бельфор, которая осталась во Франции при аннексии Эльзаса в 1871 году. Такая относительно единая история, подкрепляемая значительной автономией, которой в прошлом пользовалось графство Бургундия (в том числе и при династии Габсбургов), обеспечила однородную самобытность и целостность региона вплоть до наших дней.