Физика будущего

«Физика будущего» — книга физика-теоретика Митио Каку, активного популяризатора науки и автора научно-популярных книг «Гиперпространство» и «Физика невозможного». Он размышляет о возможностях технологического развития на ближайшие 100 лет. Интервьюируя известных в своих областях исследований ученых, Митио Каку излагает своё видение грядущего развития в медицине, информационных технологиях, исследованиях в области искусственного интеллекта, нанотехнологий и энергетике, утверждает, что "эта книга больше всего напоминает мою книгу «Visions». Митио Каку пишет, что он надеется, что его прогнозы на 2100 год будут такими же успешными, как прогнозы писателя Жюля Верна в его романе 1863 года «Париж в XX веке».

Митио Каку противопоставляет прогноз Жюля Верна прогнозу Генерального почтмейстера США Джона Ванамейкера (John Wanamaker), который в 1893 году предсказал, что почта так же будет доставляться дилижансами и всадниками и через сто лет, и основателю IBM Томасу Уотсону, который в 1943 году якобы сказал: «Я думаю, что существует мировой рынок для может быть, пяти компьютеров». Митио Каку указывает на эту длинную историю несбывшихся прогнозов против прогресса, для того, чтобы подчеркнуть своё утверждение «видно, как опасно ставить на будущее. Вообще, прогнозы на будущее, за редким исключением, всегда недооценивали скорость технического прогресса».