Лаурсен, Кай

Кай Лаурсен (Kai Laursen;  — ) — датский скрипач.

Окончил Королевскую Датскую консерваторию (1943). С 1944 г. играл в Датском Королевском оркестре. В 1951—1965 гг. первая скрипка Гётеборгского симфонического оркестра, в 1965—1989 гг. — Симфонического оркестра Южной Ютландии.

Одновременно с карьерой концертмейстера Лаурсен концертировал как солист, уделяя особое внимание датской национальной традиции скрипичного концерта. Многолетняя история его выступлений, радиотрансляций и записей произведений датских композиторов для скрипки с оркестром была подытожена серией из десяти дисков «Датские скрипичные концерты» (Danish Violin Concertos), включившей 26 произведений XVIII—XX веков; 23 из них были записаны впервые. Высокой оценки критики удостоился также записанный Лаурсеном альбом скрипичных произведений Карла Нильсена.