Список мемориальных досок Троицкого административного округа

Список мемориальных досок Троицкого административного округа — перечень памятных досок, установленных в Троицком административном округе города Москвы.

Мемориальные доски наряду с памятниками архитектуры и скульптурными памятниками являются частью исторического и культурного наследия города, наиболее массовой формой увековечивания исторической памяти художественными средствами. До революции 1917 года в Москве насчитывалось не более 20 памятных досок. За прошедшие десятилетия их количество увеличилось в сотни раз. Особенно стремительный рост начался с 1950-х годов. Всего на начало 2020 года в Москве установлено около 1600—1800 памятных досок, 8 из которых — в Троицком административном округе.

Все мемориальные доски Троицкого административного округа выполнены из камня — 6 из гранита, 1 из мрамора и 1 из диабаза. Форма досок — прямоугольная. Помимо текста доски несут на себе разного рода изображения, в первую очередь портреты тех, кому они посвящены.