Реинкарнация (фильм, 2018)

«Реинкарнация» (Hereditary, переводится как «Наследственный» или «Наследие») — американский фильм ужасов 2018 года Ари Астера, ставший его режиссёрским дебютом. Премьера состоялась на кинофестивале «Санденс» 21 января 2018 года. Далее 11 марта 2018 года фильм был показан на американском кинофестивале South by Southwest. Премьера фильма в России совпала с мировой премьерой фильма 7 июня 2018 года. Фильм рассказывает о семейной драме с мистическими событиями, которая происходит с семьёй после смерти бабушки. Бюджет фильма составляет примерно 10 миллионов долларов.

Главные роли в фильме исполнили Тони Коллетт, Гэбриел Бирн, Алекс Вулф и Милли Шапиро.