Германско-израильские отношения

Германско-израильские отношения — исторические и настоящие дипломатические, культурные, военные, политические, экономические и иные отношения между ФРГ и Государством Израиль. После окончания Второй мировой войны и Холокоста, отношения постепенно оттаяли, так как Западная Германия предложила выплатить репарации Израилю в 1952 году, и дипломатические отношения были официально установлены 12 мая 1965 года. Тем не менее, глубокое недоверие к немецкому народу оставалось достаточно распространённым в Израиле и в еврейских диаспорах по всему миру еще в течение многих лет. Отношения между ГДР и Израилем никогда не были установлены. Сегодня Израиль и Германия поддерживают «особые отношения», основанные на общих убеждениях, западных ценностях и сочетании исторических перспектив. Среди наиболее важных факторов в их отношениях — геноцид евреев во время Холокоста нацистской Германией.

Германия представлена в Израиле посольством в Тель-Авиве. Израиль представлен в Германии посольством в Берлине и генеральным консульством в Мюнхене. Обе страны являются полноправными членами Организация экономического сотрудничества и развития и Союз для Средиземноморья. Посол Израиля в Германии — Яаков Хадас-Хандельсман (с 2012).