Секретарь Флорентийской республики

Секретарь Флорентийской республики (Cancelliere di Firenze) — важнейшая должность в бюрократическом аппарате Флорентийской республики. Хотя он официально не был членом избранного политического правительства республики, в отличие от гонфалоньера или девяти членов синьории, этот пост был примерно эквивалентен главе государственной службы в некоторых странах, и его обладатель имел значительное политическое влияние. Секретарями были некоторые известнейшие ученые, политические мыслители и гуманисты эпохи Возрождения.