Гебауэр, Иоганн Христиан

Иоганн Христиан Гебауэр (Johan Christian Gebauer; 6 августа 1808 — 24 января 1884) — датский органист, композитор и музыкальный педагог. Сын художника Христиана Давида Гебауэра.

Ученик Фридриха Кулау и К. Э. Ф. Вайзе. С 1846 г. был органистом в копенгагенской церкви Святого Петра, с 1859 г. и до смерти — в копенгагенском же Соборе Святого Духа. В 1867—1883 гг. преподаватель гармонии и контрапункта в Копенгагенской консерватории, с 1876 г. профессор; среди учеников Гебауэра был, в частности, Корнелиус Рюбнер и Петер Расмуссен.

Основу композиторского наследия составляют песни, особенно детские, на стихи крупнейших датских авторов: Ханса Кристиана Андерсена, Адама Эленшлегера и др.