Расстрел рабочих Ижорского завода в 1918 году

Расстрел рабочих Ижорского завода в Колпине (к юго-востоку от Петрограда) 9 мая 1918 года — первый случай расстрела большевиками безоружных рабочих.

Конфликт начался, когда 9 мая женщинам, стоявшим в очереди за хлебом, было объявлено что все запасы распроданы, а новых поступлений в ближайшие два дня не будет. Женщины направилась к пожарному депо, чтобы дать сигнал тревоги, однако встретили отпор красногвардейцев. Народ стал собираться на городской площади, красногвардейцы пытались прикладами разогнать толпу, но это привело только к обострению конфликта.

Один из подростков бросился к гудку на пожарном депо и сумел дать сигнал. В ответ помощник коменданта Красной гвардии Торопилов выстрелил и ранил подростка. Красногвардейцы дали несколько залпов, и толпа бросилась врассыпную. На звуки гудка и стрельбы стали выбегать рабочие Ижорского завода, однако красногвардейцы оттеснили их обратно за проходную.