Ку-ку

Ку-ку — игра, в которую родители часто играют с малышами. Мама на глазах ребёнка прячется на несколько секунд за какой-нибудь преградой (шкаф, подушка), а затем показывается с восклицанием: «Ку-ку!» Не обязательно прятаться целиком: зачастую лишь закрывают лицо руками. Конечно, играть может не только мама и даже не обязательно человек: нередко прячут, а затем показывают игрушку. Как правило, дети проявляют интерес к игре с нескольких месяцев жизни.

По сравнению с игрой в прятки, игра «ку-ку» рассчитана на значительно меньших детей, которые пока не в состоянии производить самостоятельный активный поиск. Однако в более сложной форме (для детей от 8—10 месяцев и старше, вплоть до младших групп детского сада) ребёнку предлагается найти предмет, спрятанный у него на глазах (например, прикрытый одеялом). В англоязычной литературе иногда подчёркивается, что это — забава (play), в отличие от игры (game, с правилами).