Моноклональный

Моноклональные клетки представляют собой группу клеток, продуцируемых из одной наследственной клетки путем повторной клеточной репликации. Таким образом, можно сказать, что они образуют один клон. Термин моноклональный происходит от древнегреческого монос, что означает «один» или «одиночный», и клон, что означает «веточка».

Процесс репликации может происходить in vivo или может стимулироваться in vitro для лабораторных манипуляций. Использование этого термина, как правило, подразумевает, что существует некоторый метод для различения клеток исходной популяции, из которой происходит единичная предковая клетка, например, случайное генетическое изменение, которое наследуется потомством.