Клинволокно

ОАО «Клинволокно» — предприятие химической промышленности в Клину, одно из первейших предприятий в СССР по производству химических волокон. Предприятие занималось производством капроновых, вискозных волокон и нитей, производством целлофана, щетины и лески, товаров народного потребления.

В советское время носило название Клинский комбинат искусственного и синтетического волокна, позже Клинское Производственное объединение «Химволокно» им. В. И. Ленина, было награждено орденом Трудового Красного Знамени. В июле 1992 года, комбинат было преобразовано в ОАО «Клинволокно». Ликвидировано по решению суда с 08 октября 2002 года.

Вероятный преемник ООО ТТО «Клинволокно» — № 1 в отрасли и другие организации, учрежденные ассоциацией ПА ПО «Клинволокно» .