Антиохийская школа

Антиохийская школа (Θεολογική σχολή της Αντιόχειας) — ветвь ранней патристики с центром в Антиохии. Основана в конце III века, наибольшего расцвета достигла в IV веке. Антиохийская школа, в противовес Александрийской школе, настаивала на буквальном (историческом и географическом) толковании Библии и буквализме, мало прибегая к аллегорическим и мистическим трактовкам Священного Писания.

В то время как александрийцы разрабатывали синтез христианства с учением Платона, антиохийцы следовали Аристотелю. Они не только не отвергали научного знания, но и (по свидетельству Епифания) «с утра до вечера сидели над занятиями, стараясь излагать представление о Боге при помощи геометрических фигур». Евсевий Эмесский, у которого учился основатель школы как учебного заведения Диодор Тарсийский, был изгнан паствой за глубокое знание математики. В борьбе против манихейства и аполлинаризма антиохийские богословы подчёркивали человеческую сторону Христа, а александрийцы — божественную.

Крупнейшие представители — Евсевий Эмесский, Кирилл Иерусалимский, Диодор Тарсийский, Иоанн Златоуст и Феодорит Кирский. Учениками антиохийской школы были знаменитые ересиархи Несторий и Феодор Мопсуестийский. Антиохийская богословская школа оказывала огромное влияние не только на Сирию и Ливан, но и на всю Палестину со святым градом Иерусалимом, на Великих каппадокийцев и на всё христианское богословие.