Шила-на-гиг

Шила-на-гиг (Sheela na Gig) — скульптурные изображения обнажённых женщин, обычно с увеличенной вульвой. Их можно обнаружить на церквях, замках, нормандских башнях и других строениях эпохи Средневековья на территории всей Западной Европы, а также Чехии и Словакии. Однако наибольшее количество Шила-на-гиг находится в Ирландии (более 100) и Британии. Могут быть установлены вместе с мужской фигурой. Один из лучших примеров этой скульптуры можно найти в башне при монастыре Ратту в графстве Керри, другое известное изваяние находится в деревне Килпек в Херефордшире.

Около половины из них всё ещё находятся в своих исходных местонахождениях: на стенах христианских церквей и городов, внутри замков, на колоннах и надгробных плитах. 3 находятся в частной собственности, 20 — в музеях, остальные — лишь в письменных упоминаниях. Существуют документы, которые указывают на то, что некоторые фигуры были уничтожены.