Гринберг, Джозеф

Джозеф Гринберг (Joseph Harold Greenberg, , Бруклин — , Станфорд) — американский лингвист, один из выдающихся лингвистов XX века. Один из основателей современной лингвистической типологии; внёс также существенный вклад в африканистику и семитологию. Труды по общей морфологии и синтаксису, генетической классификации языков Старого и Нового Света, типологии, диахронической и ареальной лингвистике, проблемам происхождения языка. Член Национальной академии наук США (первый избранный туда лингвист), Американского философского общества (1975) и Американской академии наук и искусств, профессор Стэнфордского университета, президент Американского лингвистического общества (1976), лауреат многих американских и международных премий.