История московской канализации

Первая известная нам водосточная труба в Москве датируется 1367 годом, она проходила от центральной части Кремля до Москвы-реки. Следующими в 1825 году появились Самотёчный и Неглинный каналы для отвода поверхностных стоков. До конца XIX века канализационная система для бытовых стоков отсутствовала; нечистоты вывозились на свалки ассенизаторами-«золотарями».

Впервые вопрос создания общегородской канализации был поднят в 1874 году М. А. Поповым — инженером-гидротехником и отставным штабс-капитаном. Им был предложен проект в городскую Думу, в котором предлагалось возведение канализации в пределах Камер-Коллежского вала по системе приёма в канализацию хозяйственно-бытовых и дождевых стоков. Поскольку для её возведения предполагалось использовать средства города с широким привлечением заемного капитала, вопрос был «заморожен» следующие 13 лет.

В феврале 1892 года московская городская Дума приняла другой, более выгодный в финансовом плане проект инженеров В. Д. Кастальского, Н. М. Левачева, П. Л. Николаенко, А. А. Семенова, В. К. Шпейера и П. В. Трунина. Их проект предлагал создание канализации с раздельной сплавной системой: в канализацию попадают только хозяйственно-бытовые и фабричные стоки, а атмосферные воды — в водостоки, откуда в водоёмы. Реализация проекта началась в сентябре 1893 года.