Бассет, Томас, барон Хедингтона

Томас Бассет (II) (Thomas Basset; ум. ок. 1220) — английский землевладелец, феодальный барон с 1202 года, военачальник и придворный, второй сын юстициария Томаса Бассета (I) и Аделизы де Данстанвиль. Находился на королевской службе с 1180-х годов, служил четырём королям Англии, получив за это ряд владений. Во время правления Иоанна Безземельного занимал ряд должностей, в том числе был в 1201—1202 годах, и констеблем Оксфордского замка в 1202—1214 годах. Во время Первой баронской войны сохранил верность королю. Хронист Роджер Вендоверский называет Бассета одним из злых советников короля Иоанна, при этом по слухам именно благодаря его совету Иоанн Безземельный подписал Великую хартию вольностей.

После смерти Иоанна Безземельного поддержал малолетнего Генриха III и в мае 1217 года участвовал в битве при Линкольне, закончившейся победой королевской армии. Сыновей у него не было, поэтому его владения были разделены между тремя дочерьми.