Мариота, Маркус

Маркус Ардел Таулауни Мариота (Marcus Ardel Taulauniu Mariota, род. 10 октября 1993 года) — американский профессиональный игрок в американский футбол, выступавший за клуб Национальной футбольной лиги «Теннесси Тайтенс», сейчас выступает за клубНациональной футбольной лиги «Лас-Вегас Рэйдерс». На студенческом уровне выступал за команду Орегонского университета «Орегон Дакс». В 2014 году вместе с «Дакс» дошёл до финала национального чемпионата, где уступил команде «Огайо Стэйт». За свою игру был удостоен Хайсман Трофи, став первым спортсменом, родившимся на Гавайях, завоевавшим эту награду. На драфте НФЛ 2015 года был выбран под вторым общим номером клубом «Теннесси Тайтенс».