Талисманы зимних Олимпийских игр 2006

Неве и Глиц — официальные талисманы XX Зимних Олимпийских Игр 2006 года, проходивших в Турине, Италия.

Для выбора талисмана оргкомитет зимних игр в Турине (TOROC) провёл конкурс, в котором приняли участие 237 заявок. После окончания конкурса 20 мая 2003 года были отобраны 5 финалистов, которых оценивали международное жюри, выбранное комитетом. Победителем стал португальский художник-дизайнер Педро Альбукерке (Pedro Albuquerque). Талисманы были представлены 28 сентября 2004 года.