Вера, Илона

Илона Вера (Vera Ilona, настоящее имя Вероника Илона Верхаш, Verhás Veronika Ilona; ,  — , ) — венгерская балерина.

Окончив балетную школу Будапештской оперы, с 1926 г. танцевала в кордебалете. С 1932 г. в частных труппах, с 1938 г. до конца жизни солистка балета в Будапештской опере. Основные партии, поставленные для неё мужем, балетмейстером Дьюлой Харангозо: Джульетта в «Ромео и Джульетте» на музыку П. И. Чайковского, Принцесса в «Деревянном принце» Б. Бартока, Коломбина в «Карнавале» на музыку Р. Шумана.

В 1940 г. вместе с мужем выступила хореографом при съёмках фильма «Пишта Данко» (о цыганском скрипаче Иштване Данко, режиссёр ). Годом позже снялась в эпизодической роли танцовщицы в другой венгерской картине, «Приговорённые к жизни» (Életre ítéltek, режиссёр ).