Список игроков сборной Нидерландов по футболу (20 и более матчей)

Сборная Нидерландов по футболу (Nederlands voetbalelftal) — национальная сборная Нидерландов, представляющая страну на международных соревнованиях по футболу. Королевский футбольный союз Нидерландов создан 8 декабря 1889 года и был одной из организаций, основавших ФИФА в 1904 году. Первый официальный международный матч сборная Нидерландов провела 30 апреля 1905 года против Бельгии. В 1908 году команда впервые участвовала на Олимпийском футбольном турнире и завоевала бронзовые медали. До 1954 года сборная приняла участие в семи турнирах Олимпиады.

В апреле 1934 года сборная впервые приняла участие в отборочном турнире чемпионата мира 1934 года. В общей сложности команда десять раз преодолевала отборочный турнир и выходила в финальную часть чемпионата мира. Наивысших достижений на чемпионатах мира сборная Нидерландов достигала на турнирах 1974, 1978 и 2010 годов, когда выигрывала серебряные медали.

В ноябре 1962 года сборная впервые приняла участие в отборочном турнире чемпионата Европы 1964 года, но не прошла квалификацию. В общей сложности команда восемь раз преодолевала отборочный турнир и выходила в финальную часть чемпионата Европы. На чемпионате 2000 года сборная была одной из хозяек турнира, поэтому получила путёвку в финальную часть автоматически. Самым крупным достижением сборной является победа на чемпионате Европы 1988 года.