Шоссе Подбельского (Пушкин)

Шоссе Подбельского — шоссе в городе Пушкине (Пушкинский район Санкт-Петербурга). Проходит от Рубежной дороги до Новодеревенской улицы. Далее продолжается как Удаловская улица.

Шоссе проложено по территории, на которой в начале XX века находился ипподром. Название шоссе Подбельского было присвоено в 1920-х годах в честь революционера В. Н. Подбельского. Это объяснялось тем, что в здании, расположенном на шоссе напротив железнодорожного вокзала станции Царское Село, располагалась радиотелеграфная станция имени Подбельского.

Первоначально шоссе Подбельского проходило от платформы Детскосельская до Новодеревенской улицы. 20 июля 2010 года его продлили на север до Рубежной дороги, но только юридически: проезд там, по данным на июнь 2015 года, не построили.