Хоккей на квадах

Хоккей на квадах (roller hockey, roller hockey (quad), hardball hockey или rink hockey) или роллеркей — командная спортивная игра, проводящаяся в закрытом помещении. Один из видов хоккея на роликовых коньках. Цель игры — при помощи клюшки забить мяч в ворота команды противника. Наиболее популярна в Испании, Португалии, Италии, Англии, Андорре, Германии, Бразилии, Аргентине, Швейцарии. Всего в этот вид хоккея играют более но лишь них становились чемпионами мира: Испания — 17 раз, Португалия — 16, Аргентина — 5, Италия — четырежды, а два первых чемпионата выиграли англичане. Клюшки почти как в хоккее с мячом, а роликовые коньки (квады) с попарной установкой колес и резиновым стержнем впереди — для отталкивания и торможения.