Леон-Дюфур, Ксавье

Ксавье Леон-Дюфур (Xavier Léon-Dufour; ,  — , ) — французский библеист, историк Церкви. Католический священник, член ордена иезуитов.

В 1947 году вступил в орден иезуитов. В дальнейшем преподавал библеистику на богословских факультетах многих учебных заведений. В 1958—1965 годах был консультантом Папской библейской комиссии. Руководил «Библейскими неделями» и сотрудничал со многими религиозными и светскими изданиями, публикуя там свои исследования по библеистике. Принимал участие в качестве эксперта в работе Второго Ватиканского собора.

Главным трудом Леон-Дюфура стал «Словарь библейского богословия» (1962 год), созданный коллективом библеистов под его руководством. Словарь переведён более чем на 25 языков. Всего список трудов Леон-Дюфура насчитывает более 100 работ. Несколько важных работ посвящены Евангелию от Иоанна и его связи с синоптическими Евангелиями.

Скончался в Париже в 2007 году.