Тюгоку (горы)

Тюгоку ( Chūgoku Sanchi) — горный хребет в регионе Тюгоку на западе острова Хонсю. Хребет расположен с востока на запад и простирается на 500 км, от префектуры Хиого до берега префектуры Ямагути. Горы идут до и озера Бива. Хребет простирается также и под Тихим океаном.

Самые высокие вершины хребта — горы Дайсен (1729 м) и (1510 м). Много гор в хребте выше одного километра, тогда как высота некоторых составляет всего 500 м и меньше.

Горы в основном состоят из гранита, однако камень часто подвергался эрозии.