Томпсон (река)

Томпсон (Thompson River) является крупнейшим притоком реки Фрейзер, течёт в южной части провинции Британская Колумбия. Длина — 489 км, площадь бассейна — 56 тысяч км², расход воды — 750 м³/с. Образуется при слиянии рек Саут-Томпсон и Норт-Томпсон.

Река открыта в 1808 году исследователем реки Фрейзер Саймоном Фрейзером и названа в честь своего друга Дэвида Томпсона, исследовавшего бассейн реки Колумбия.

После слияния в Камлупсе река Томпсон течёт 15 км до озера Камлупс, которое имеет примерно 30 км в длину, заканчиваясь в городе Савона (Savona). Из озера река течёт в западном направлении по широкой долине.

Возле Ашкрофта река натыкается на горы, меняет направление на юго-западное и прорывается через горы в Каньоне Томпсона, вливаясь во Фрейзер возле Литтона.