Театр Тушинского

Театр Тушинского, Pathé Tuschinski — бывший театр, ныне кинотеатр в Амстердаме, одна из архитектурных достопримечательностей города. Стоимость сооружения составила 4 миллиона гульденов. Здание, представлявшее собой эклектическую смесь разных стилей (амстердамская школа, югендстиль, арт-нуво и арт-деко), спроектировал Хейман Луи де Йонг (Hijman Louis de Jong), построено было в 1921 году по заказу Абрахама Ицека Тушинского, голландского бизнесмена еврейско-польского происхождения.

Здание театра было передовым для своего времени не только по своей архитектуре, но и своей системой электроснабжения, отопления и вентиляции, позволявшей равномерно поддерживать температуру по всему зданию. В 1940 г. был установлен орган Вурлицера-Штрунка (модель 160).
В годы германской оккупации (15.11.1940—1945) театр носил название «Тиволи».
18 июля 1941 г. в кинотеатре произошёл пожар во время которого были уничтожены два зала.

В 1998—2002 гг. проведена капитальная реставрация театра с восстановлением его оригинального стиля. При этом он был расширен, к нему было пристроено крыло с 3 новыми залами и более современным фасадом, связанное со старым зданием через коридор.