Церковь Скальци

Церковь дельи Скальци или Санта Мария ди Назарет (degli Scalzi) — церковь в Венеции, в районе Каннареджо, 1660—1689 годы. Главный — западный — фасад выходит на Гранд-канал, у моста Скальци за железнодорожным вокзалом.

Получила своё название по имени «босоногих» (scalzi) кармелитских монахов, основавших её в XVII веке. Строительство было поручено Бальдассару Лонгене в середине XVII века и затянулось на 35 лет. Позднее Джузеппе Сарди выполнил работы по фасаду, а своды капелл в 1743—44 годах были расписаны Тьеполо.

В 1915 году в церковь попала бомба, выпущенная австрийскими войсками. Бомба разрушила крышу и уничтожила фреску Тьеполо.

В церкви был похоронен последний дож Венеции Лодовико Манин.