Голопалуба

Голопалуба (Holodeck) — машина из научно-фантастической медиафраншизы «Звёздный путь». Она представлена как промежуточная среда, в которой участники могут взаимодействовать с различными вариантами виртуальной реальности. С точки зрения повествования, голопалуба позволяет закладывать большее разнообразие мест и персонажей, которые в других условиях были бы невозможны, таких, например, как события и люди в прошлом Земли. Часто используется как способ задать философские вопросы.

Хотя Голопалуба в большинстве случаев является безопасным вариантом альтернативой реальности, многие серии «Звёздного пути» часто показывают голопалубные сюжеты, в которых реальные опасности (такие как смерть) становятся частью сюжета.