Колон (кладбище)

Кладбище Колон, кладбище имени Христофора Колумба (Cementerio de Cristóbal Colón) — кладбище в Гаване, Куба, основанное в 1876 году. Находится в районе Ведадо на месте старого кладбища Эспада, имеет площадь 57 га.

Кладбище Колон известно своими скульптурными надгробиями и памятниками, которых на нём насчитывается более 500, в том числе 23-метровый мемориал пожарным, погибшим при тушении большого пожара 17 мая 1890, и два памятника в память бейсболистов — игроков Кубинской лиги, возведённые в 1942 и 1951.

С февраля 1898 по декабрь 1899 на кладбище находились останки американских моряков, погибших при взрыве крейсера Мэн, приведшем к началу Испано-американской войны. Затем они были перезахоронены на Арлингтонском национальном кладбище.

В настоящее время на кладбище находится более 800 тыс. захоронений.