Свободный город Христиания

Христиания (Свободный город Христиания, Вольный город Христиания) — частично самоуправляемое, «государство внутри государства», расположившееся в районе Кристиансхаун Копенгагена, столицы Дании.

Жители Христиании провозглашают своей целью «создать самоуправляемое общество, в котором каждый индивид ответственен за благополучие всей общины. Общество должно быть экономически самодостаточным, и быть непреклонным в убеждении, что физиологическое и физическое разрушение может быть предотвращено».