Гагаузы в Болгарии

Гагаузы (gagauzlar, гагаузи) — коренной тюркоязычный православный народ, некогда составлявший основное население современной восточной (причерноморской) Болгарии. Их селения традиционно были сосредоточены в северо-восточной Болгарии (Добрудже). Однако в результате сложных миграционных и ассимиляционных процессов в местах своего исконного проживания гагаузы практически полностью вошли в состав современной болгарской нации. При этом судьба более 10 000 тюркоязычных переселенцев из условно «болгарских» земель Османской империи в Российскую империю 1812—1830 годов сложилась совершенно иначе: с течением времени их численность увеличилась в десятки раз за счёт ассимиляции части переселившихся сюда же болгар и со временем потомки переселенцев получили свою территориальную автономию. Tрадиционной религией гагаузов является православие.