Заславская

Заславская, Анастасия Юрьевна (? — 1561) — княгиня, инициатор и вдохновительница создания Пересопницкого Евангелия.
Заславская, Елена Александровна (род. 1977) — украинская русскоязычная поэтесса, писательница, журналист, общественный деятель.
Заславская, Ирина Георгиевна (1928—1976) — украинская советская правозащитница.
Заславская, Теофила Людвика (1654—1709) — польская княгиня.
Заславская, Татьяна Ивановна (1927—2013) — советский и российский социолог, экономист и политолог, академик РАН.
Шульман, Екатерина Михайловна (в девичестве Заславская) — российский политолог, колумнист газеты «Ведомости».