Мальцева

Мальцева, Евгения Владимировна (род. 1983) — российская художница.
Мальцева, Евдокия Фёдоровна (1917—1992) — учитель, Герой Социалистического Труда.
Мальцева, Зоя Георгиевна (1912—1989) — советский партийно-государственный деятель, Герой Социалистического Труда.
Мальцева, Надежда Елизаровна (настоящая фамилия — Пупко; род. 1945) — русская поэтесса, переводчик.
Мальцева, Наталья Викторовна (род. 1969) — российская журналистка и телеведущая.
Мальцева, Ольга Сергеевна (род. 1978) — российская телеведущая, редактор, режиссёр.
Мальцева, Софья Васильевна (1895—1993) — российская и советская теннисистка.
Мальцева, Юлия Геннадьевна (род. 1990) — российская легкоатлетка.