USS Keokuk

Броненосец «Кеокук» (Keokuk) — небольшой казематный броненосец, построенный для военно-морских сил США во время Гражданской войны в Америке. Первоначально известен под именем «Мудна»(Moodna, также периодически встречается неправильное «Вудна» (Woodna)), переименован перед спуском на воду. Оказался малоудачен из-за несовершенной конструкции бронирования. В апреле 1863, во время бомбардировки фортов Чарльстона, был сильно повреждён ответным огнём, и вскоре затонул без потерь в экипаже.