Флаг городского поселения Львовский

Флаг городского поселения Львовский — официальный символ городского поселения Львовский Подольского муниципального района Московской области Российской Федерации. Флаг учреждён 18 октября 2008 года и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации под номером 4461.

Флаг городского поселения Львовский — опознавательно-правовой знак, составленный и употребляемый в соответствии с вексиллологическими правилами, служащий символом муниципального образования, единства его территории, населения, прав и самоуправления.