Focal-JMLab

Focal-JMLab — французская частная компания, владелец торговых марок аудиотехники Focal и Focal Professional.

Компания основана в 1979 году в г. Сент-Этьен аудиоинженером Жаком Маулем (Jacques Mahul). До основания Focal-JMLab Жак Мауль занимал пост главного разработчика компании Audax, в то время — крупнейшего французского производителя электроакустической продукции. Составная часть названия «JMLab» означает «Jacques Mahul’s Laboratory», то есть «Лаборатория Жака Мауля» и отражает историю развития и философию компании. Первоначально разработка и производство продукции велись в принадлежащей отцу Жака Мауля лаборатории высокоточной механики. Однако и после переезда в новый головной офис общей площадью 12,5 тыс. кв.м. в том же городе, название «Лаборатория» решено было сохранить для подчеркивания инновационного характера и уровня технологий выпускаемой продукции.

Первой продукцией компании стали домашние акустические системы JMLab, а также отдельные динамики Focal, предлагавшиеся сторонним производителям домашних акустических систем.

В настоящее время Focal-JMLab является крупнейшим производителем акустических систем во Франции, входит в этой сфере электроники в Top 3 в Европе и Top 10 — в мире. Продукция компании поставляется в 80 стран мира.

Основные производственные мощности для динамиков и акустических систем находятся в головном офисе компании в г. Сен-Этьен. Также Focal-JMLab принадлежат заводы по производству корпусов акустических систем, расположенные в Бурбон-Ланси и По (Франция).