Счастье (фильм, 1998)

«Счастье» (Happiness, США, 1998) — третий фильм режиссёра Тодда Солондза, вышедший на экраны в 1998 году. Обладатель приза ФИПРЕССИ на Каннском кинофестивале 1998 года и других наград. В ролях — ансамблевый состав ведущих голливудских звёзд независимого кино того времени.

Сюжет картины отсылает к пьесе Чехова «Три сестры» и к фильмам Вуди Аллена, вторая жена которого, Луиза Лассер, сыграла в «Счастье» одну из ролей. Исследуя сексуальные фобии и девиации, Солондз разрушает в фильме мифическую крепость американской семьи.

О дальнейшей судьбе героев повествует фильм Солондза «Жизнь в военные времена», снятый десять лет спустя уже с другим актёрским составом.