Стрижка овец (картина)

«Стрижка овец» (Shearing the Rams) — картина австралийского художника Тома Робертса, написанная в 1890 году. На полотне изображены работники, стригущие овец в специальном деревянном сарае для стрижки. Картина имеет яркий австралийский характер, воспевает сельскую жизнь и труд, в частности «суровое мужское ремесло». Она подчёркивает особую роль, которую шерстяная промышленность сыграла в развитии Австралии.

Это одна из самых известных и популярных картин в Австралии. «Стрижка овец» считается «шедевром австралийского импрессионизма» и «великой иконой австралийской истории популярного искусства». Картина входит в австралийскую коллекцию Национальной галереи Виктории, которая находится в Центре Яна Поттера на площади Федерации в Мельбурне.