Поллак, Кеннет

Кеннет Майкл Поллак (Kenneth Michael Pollack; р. 1966 года) — американский политолог, эксперт по вопросам национальной безопасности и ближневосточной политике.

Окончил Йельский университет (бакалавр, 1988).
Степень доктора философии Массачусетского технологического института (1996).

В 1988—1995 годах работал в ЦРУ военным аналитиком.
В 1995—1996 годах работал в Совете национальной безопасности США.
В 1999—2001 годах директор по делам Персидского залива в Совете национальной безопасности США.
Преподавал в Университете национальной обороны (США).

В настоящее время директор Сабанского Центра по ближневосточной политике Брукингского института ().

Женат на Андреа Коппель ().