Шиши

Шиши — обобщённое название участников преимущественно крестьянского по составу партизанского движения на территории Русского царства против польско-литовских войск в период Смутного времени. Формировались в основном в центральных и северных районах государства. Наиболее многочисленные группы партизан действовали на Смоленской дороге и в местах зимовки войск гетмана Яна Ходкевича.

Шишами также называли партизан, действовавших на территориях Великого княжества Литовского, занятых русскими войсками в ходе русско-польской войны 1654—1667 годов, которые воевали против русских гарнизонов и «присяжной» шляхты.