Fever (песня Литл Вилли Джона)

«Fever» (Лихорадка) — песня, написанная американскими поэтами-песенниками Эдди Кули и Отисом Блэкуэллом и записанная в 1956 году Литлом Вилли Джоном. Наибольший успех песне принесла версия Пегги Ли 1958 года. В 1960 году идентичную версию записал Элвис Пресли. Позже песню исполняли множество музыкантов (Том Джонс, Сара Вон, Аманда Лир, Джо Кокер, Мадонна и другие).

Песня «Fever» в исполнении Литл Вилли Джона входит в составленный Залом славы рок-н-ролла список 500 Songs That Shaped Rock and Roll.