Иркутский авиационный завод

Иркутский авиационный завод (фирменное наименование — Иркутский авиационный завод — филиал ПАО «Корпорация „Иркут“») — российское авиастроительное предприятие.

Входит в состав корпорации «Иркут». Бывшее ОАО «ИАПО» (в советский период — завод № 39), производитель самолётов КБ «Сухой» (в том числе Су-30МК для ВВС Индии, Китая, Малайзии, Алжира, Индонезии, Венесуэлы). Кроме того, производит компоненты авиационной техники для концерна Airbus, начато развертывание программы производства пассажирского самолета МС-21.

Испытательные полёты производятся на экспериментальном аэродроме Иркутск-2, непосредственно примыкающем к территории завода.

Трудовой коллектив ИАЗ насчитывает около 12500 человек.

Иногда «иркутским авиазаводом» называли Иркутский авиаремонтный завод № 403 гражданской авиации, прекративший своё существование в 2008 году.