Улица Ауэзова (Алма-Ата)

Улица Ауэзова (Әуезов көшесі) — улица в Алма-Ате, расположена в Алмалинском и Бостандыкском районах города. Начинается от улицы Гоголя и проходит в южном направлении до улицы Тимирязева между 6-й линией и параллельными улицами Айтиева, Манаса, пересекая улицы Толе би, Богенбай батыра, Кабанбай батыра, Жамбыла, Шевченко, Курмангазы, проспект Абая, Сатпаева, Жандосова, Бульвар Бухар-жырау и Улица Габдуллина. Сегодня является важной грузопассажирской магистралью города.

Улица Ауэзова формировалась по генеральному плану застройки Алма-Аты 1936 года в юго-западном направлении от реки Весновка..

В западной части города, в микрорайоне «Калкаман» была вторая улица Ауэзова, что приводило к путанице в городе. «28» ноября 2016 года эта улица переименована в улицу Байкена Ашимова.