Финал Кубка шотландской лиги 1966

Финал Кубка шотландской лиги 1966 года — финальный поединок розыгрыша Кубка шотландской лиги сезона 1966/67, состоявшийся 29 октября на стадионе «Хэмпден Парк» в Глазго, в котором встречались клубы «Рейнджерс» и «Селтик». Победителями в этом дерби «Old Firm» стали «кельты», переигравшие «джерс» со счётом 1:0. Единственный гол в матче забил игрок «бело-зелёных» Бобби Леннокс. Завоевание трофея ознаменовало начало самого успешного сезона в истории «Селтика» — в футбольном году 1966/67 «кельты» выиграли все важнейшие футбольные соревнования Шотландии (чемпионат, национальный Кубок и Кубок лиги), а в самом конце сезона стали лучшей командой Старого Света, победив в Кубке европейских чемпионов.