Райсемёновский сельский округ

Райсемёновский сельский округ — упразднённая административно-территориальная единица, существовавшая на территории Серпуховского района Московской области в 1994—2006 годах.

Райсемёновский сельсовет был образован в первые годы советской власти. По данным 1921 года он входил в состав Пригородной волости Серпуховского уезда Московской губернии.

В 1926 году Райсемёновский с/с включал село Райсемёновское, деревни Ивантиново и Станково, а также школу и совхоз.

В 1929 году Райсемёновский с/с был отнесён к Серпуховскому району Серпуховского округа Московской области.

25 января 1952 года из Игнатьевского с/с в Райсемёновский было передано селение Игнатьево.

Райсемёновский с/с был восстановлен 3 марта 1993 года путём преобразования Съяновского с/с.

3 февраля 1994 года Райсемёновский с/с был преобразован в Райсемёновский сельский округ.

В ходе муниципальной реформы 2004—2005 годов Райсемёновский сельский округ прекратил своё существование как муниципальная единица. При этом деревня Станково была передана в городское поселение Пролетарский, а остальные населённые пункты — в сельское поселение Дашковское.

29 ноября 2006 года Райсемёновский сельский округ исключён из учётных данных административно-территориальных и территориальных единиц Московской области.