Менсия (виноград)

Менсия, известный так же как Жаен или Хаэн — сорт винограда, распространённый преимущественно в северо-западной части Испании. Плантации занимают более 9100 гектар и расположены в основном в винодельческих регионах Бьерсо (исп.), Рибейра-Сакра (исп.), Вальдеоррас (исп.) и Монтеррей (исп.).

Большинство вин производимых из менсии — традиционно лёгкие, ароматные красные вина. Такой стиль вина стал результатом пост-филлоксерных плантаций на пригодных землях, которые давали большой урожай, но слабые вина. В недавние годы гораздо более концентрированные и сложные вина производятся новым поколением виноделов, преимущественно из старых лоз растущих на склонах, часто на сланцевых почвах, в сочетании с бережным уходом за виноградником. Это привело к возрастанию интереса к менсии и винодельческим регионам, культивирующим его, — Бьерсо, Рибейра-Сакра, Вальдеоррас, Монтеррей и малоизвестная Льебана (исп.).

Начиная с 1990-х годов популярность менсии как сорта растёт и увеличивается количество испанских виноделов, работающих с ним.