Хизриев, Муслим

Муслим Хизриев () — российский чеченский боец смешанных единоборств, чемпион России по джиу-джитсу, чемпион Чеченской Республики по ММА. В своём дебютном бою 20 декабря 2012 года Хизриев встретился с другим российским бойцом Альбертом Ардзинбой. Дебют оказался удачным — Хизриев победил болевым приёмом в первом раунде. На это ему понадобилось 3 минуты 50 секунд. На июнь 2019 года его рекорд составляет 8 побед (5 болевых, 2 нокаута и одна победа решением судей) и одно поражение (нокаутом).