Теряев, Андрей Михайлович

Андрей Михайлович Теряев (—) — русский , «С.-Петеребургских: Академии медико-хирургической академик и университета заслуженный профессор»; , ботаник, зоолог; переводчик и писатель по естественно-научным предметам.

Образование получил в Петербургской учительской семинарии и, как один из блестяще окончивших курс, должен был отправиться за границу для усовершенствования, но начавшаяся война воспрепятствовала этому. Остался при семинарии и в 1789 году стал профессором естественной истории, которую он преподавал в учительской гимназии и в Воспитательном обществе благородных девиц. Когда в 1805 году учительская семинария была преобразована в Главный педагогический институт, Теряев стал экстраординарным профессором минералогии, ботаники и зоологии института. В 1808 году он был определён адъюнктом тех же предметов в медико-хирургическую академию, а в 1809 году утверждён ординарным профессором как в институте, так и в академии.

А. М. Теряев был известен своим проектом о снабжении всех учебных заведений коллекциями предметов по естественной истории; стал одним из учредителем Санкт-Петербургского минералогического общества. Был членом Вольного экономического общества, Московского общества испытателей природы, Петербургского Общества соревнователей просвещения и благотворения; также он — член Эрлангенского физико-медицинского и Йенского минералогического общества. Был награждён орденом Св. Владимира 4-й степени и Св. Анны 2-й степени.

Умер в чине статского советника. Похоронен на Смоленском православном кладбище.