Ван Виссен, Фонс

Герардюс Якобюс Алфонсюс (Фонс) ван Виссен (Gerardus Jacobus Alphonsus "Fons" van Wissen; 21 марта 1933, — 7 июля 2015, Эйндховен) — нидерландский футболист, игравший на позиции полузащитника. На клубном уровне известен как игрок ПСВ и «Хелмонд Спорт».

За сборную Нидерландов дебютировал 28 апреля 1957 года в товарищеском матче против Бельгии и сыграл в общей сложности 30 матчей, забив 4 гола. В 13 встречах Фонс выводил команду в качестве капитана сборной. Последняя игра за сборную — против команды Албании.

После выхода на пенсию ван Виссен владел спортивным магазином в Эйндховене. Умер в июле 2015 года.