Янин, Константин Александрович

Константин Александрович Янин известен как Костя Янин (15 июня 1931 — 5 сентября 1943) — пионер-герой.

Во время Великой Отечественной войны — связной в партизанском отряде. Спас жизни солдат и боевую технику 18-го корпуса (командующий — генерал-майор И. И. Иванов) 65-й армии (командующий — генерал-лейтенант П. И. Батов).

Свой подвиг Костя совершил вблизи села Чуйковка, Ямпольского района Сумской области на Украине. Преследовавшие отступающие немецкие части советские войска вышли к мосту, который был заминирован. Костя Янин знал об этом и увидев приближающуюся советскую технику, вбежал на мост и размахивая руками пытался остановить её. Но мина сработала, раздался взрыв. Ценой собственной жизни Костя спас жизни советских воинов. Спустя всего лишь 10 дней, 15-16 сентября, 18 корпус особо отличился в боях у деревни Шитцы Лоевского района Гомельской области при форсировании Днепра, захватив и удерживая плацдарм для переправы основных сил 65-й армии.

Посмертно награждён орденом Отечественной войны I степени. Могила находится на кладбище села Чуйковка, недалеко от того места, где он совершил свой подвиг.