Boku no Sexual Harassment

— эротический роман японской писательницы в жанре «яой», изданный компанией BiBLOS в октябре 1993 года. В январе 1996 года было опубликовано продолжение — . Оба романа сопровождались иллюстрациями художника Кадзумы Кодаки.

Boku no Sexual Harassment рассказывает о судьбе молодого работника компьютерной компании Мотидзуки, который продвигается по служебной лестнице за счет внешности и сексуальных связей. На VHS три серии были выпущены соответственно 28 июня, 26 июля и 23 августа 1996 года. В 2005 году последовало издание аниме на DVD от JSDSS.