Граф Каван

Граф Каван (Earl of Cavan) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан 15 апреля 1647 года для Чарльза Ламберта, 2-го барона Ламберта (ок. 1600—1660). Тогда он он получил титул виконта Килкурси из графства Кингс (Пэрство Ирландии). Лорд Каван был сыном Оливера Ламберта, который в 1618 году получил титул барона Ламберта из Кавана в графстве Каван (пэрство Ирландии).

Ричард Ламберт, 7-й граф Каван (1763—1837), был генералом британской армии и участвовал в Наполеоновских войнах. Ему наследовал его внук, Фредерик Ламберт, 8-й граф Каван (1815—1887).

Фредерик Ламберт, 10-й граф Каван (1865—1946), был командующий во время Первой мировой войны, а позднее получил чин фельдмаршала и был назначен начальником Генерального штаба Великобритании (1922—1926). Он скончался, не оставив мужского потомства, ему наследовал его младший брат, Хорэс Ламберт, 11-й граф Каван (1878—1950). После смерти в 1988 года Майкла Ламберта, 12-го графа Кавана, титул унаследовал Роджер Каван Ламберт, 13-й граф Каван (род. 1944), потомок 7-го графа Кавана.