Андрогиния

Андрогиния (ἀνήρ, мужчина + γυνή, женщина) — явление, при котором человек проявляет одновременно (необязательно в равной степени) и женские, и мужские качества; психическая андрогинность выявляется по высоким показателям одновременно и по шкалам мужественности (уподобление мужчине) и женственности (уподобление женщине) в полоролевых опросниках; андрогинность во внешнем виде является сочетанием мужских и женских признаков. Человек, который не подходит под определение ни маскулинной, ни феминной гендерной роли, сформировавшейся в его обществе, называется андрогином. Многие андрогины идентифицируют себя как ментально находящихся между мужчиной и женщиной или же бесполых.

Ранее слово «андрогин» использовалось как синоним слова «гермафродит». В частности, древние греки понимали андрогинность как присутствие и мужских, и женских признаков в одном организме. Сейчас, в основном благодаря работам Сандры Бем, термин «андрогинность» описывает скорее психосоциальные, нежели физиологические или анатомические характеристики.