Великолепная черепаха

Великолепная черепаха (Rhinoclemmys pulcherrima) — вид черепах семейства азиатских пресноводных черепах. Имеет 4 подвида.

Общая длина 20 см, вес достигает 600 г. Самцы немного меньше самок, однако имеют более мощный хвост. Голова вытянута. На позвоночнике является невысокий гребень. Панцирь немного загнут вверх. Пластрон у самцов выпуклый.

Общая окраска светло-коричнево-красная. На голове, шее и ногах имеется пятнистый рисунок ярко-красного тона.

Проводит много времени на суше. Активна днём. Питается растениями, овощами, дождевыми червями, мелкой рыбой.

С мая по июнь самки откладывают от 3 до 5 белых яиц овальной формы.

Черепахи хорошо приручаются.

Вид распространён в Мексике (штаты: Сонора, Синалоа, Наярит, Халиско, Колима, Мичоакан, Герреро, Оахака, Чьяпас). Встречается также в Гватемале, Сальвадоре, Гондурасе, Никарагуа, Коста-Рике.