Список кардиналов, возведённых папой римским Стефаном IX

Кардиналы, возведённые Папой римским Стефаном IX — пять клириков и прелатов были возведены в сан кардинала на одной Консистории за восьмимесячный понтификат Стефана IX.

Согласно Шакону, первое возведение в кардиналы, отмечаемое этим Папой, состоялось 14 марта 1058 года, в Постную субботу, с возведением 2 кардиналов-епископов, 4 кардиналов-священников и 1 кардинала-дьякона. Однако согласно Annuaire Ponticical Catholique, которое говорит, что это было единственное возведение кардиналов такого рода и что оно игнорируется, если то же самое произошло на консистории, как это произошло с тех пор.