Пролитое молоко (Американская история ужасов)

«Пролитое молоко» («Spilt Milk») — одиннадцатый эпизод второго сезона американского телесериала «Американская история ужасов», премьера которого состоялась 9 января 2013 года на телеканале FX. Сценарист — Брэд Фэлчак, режиссёр — Альфонсо Гомес-Рехон. Эпизод имеет рейтинг .

В этом эпизоде, Лане (Сара Полсон) удаётся сбежать из лечебницы и разоблачить все происходящие там гадости, включая жестокое обращение доктора Тредсона (Закари Куинто). Киту (Эван Питерс) и Грейс (Лиззи Брошре) разрешено покинуть лечебницу, но дома они получают сюрприз. Джуди (Джессика Лэнг) обещает монсеньору Говарду (Джозеф Файнс), что его падение, а также падение лечебницы, скоро наступит.