Бой при Эмсдорфе

Бой при Эмсдорфе — сражение Семилетней войны, в котором 16 июля 1760 года неподалёку от Марбурга силами деташемента Союзной армии (англичане, пруссаки и их союзники) под командованием наследного принца Гессен-Кассельского был уничтожен почти полностью французский корпус барона Глаубица.

Корпус барона Глаубица (7 батальонов пехоты, гусарский полк Бершени), стоявший в Зигенхайне на берегу реки Ом, находился от основных французских сил на расстоянии 8 прусских миль (60—65 километров). Изолированное положение корпуса было использовано принцем Брауншвейгским, 14 июля 1760 года направившим против него 6 батальонов пехоты под началом принца Гессен-Кассельского, а также несколько эскадронов иррегулярной кавалерии и гусар и недавно сформированный 15-й английский драгунский полк. Вторым заданием экспедиции было взятие Марбурга. Принц был накануне ранен в бою при Корбахе и, несмотря на ранение, возглавил экспедицию, по рассказам, горя желанием отомстить за поражение при Корбахе.