Протестантизм в Бутане

Протестантизм в Бутане — крупнейшее направление христианства в стране. По данным энциклопедии «Религии мира» Дж. Г. Мелтона в 2010 году в Бутане насчитывалось 2,1 тыс. традиционных протестантов и ещё 5,8 тыс. верующих местных независимых христианских движений протестантского толка. За десятиление 2000—2010 гг. протестанты были самой быстрорастущей религиозной группой в стране.

По данным справочного издания «Операция мир» в 2000 году в Бутане действовало 110 протестантских общин и домашних церквей.

Протестантизм распространён преимущественно среди этнических меньшинств Бутана — ораонов, санталов, непальцев, ади, тамангов, магаров, ассамцев. Небольшое число протестантов есть также среди народов нгалоп, шарчоб и кхенг.