Ахундзаде

Ахундзаде, Гаджи Селим Мирза Исмаил оглу (1872—1930) — азербайджанский общественный и государственный деятель, член парламента АДР.
Ахундзаде, Джавад Мамедали оглы (более известен как Ахмед Джавад; 1892—1937) — азербайджанский поэт, писатель, переводчик, журналист.
Ахунд-заде Джангир Салех оглы — cекретарь ЦК Азербайджанской КП(б). Входил в состав особой тройки НКВД СССР.
Ахундзаде, Мирза Фатали (полное имя Мирза Фет Али Мамед Таги оглы Ахундов; 1812—1878) — азербайджанский писатель-просветитель, поэт, философ-материалист.
Ахундзаде, Сакина Мирза Эйбат кызы (1865—1927) — первая азербайджанская женщина-драматург, общественный деятель, педагог.
Ахундзаде, Юсиф Евгеньевич (род. 1946) — азербайджанский военный дирижёр и педагог.