Волна (скальная формация)

Волна (The Wave) — песчаниковая скальная формация на границе штатов Аризона и Юта (США) на склонах Койот-Баттс плато Колорадо. Известна среди туристов и фотографов своими красочными, волнообразными формами.

Два основных жёлоба, содержащих это скальное образование, имеют размеры 36 × 19 м и 16 × 2 м. 250 миллионов лет назад здесь были песчаные дюны, перемещавшиеся под влиянием сезонных ветров.

Волна особенно известна среди европейских туристов — отчасти потому что она появилась в немецком документальном фильме, снятом в 1990-х годах. Чтобы поддержать естественную целостность экосистемы, здесь не прокладывают дорог. Для того чтобы защитить этот памятник природы от разрушения, его посещение регулирует , которое ограничивает к ней доступ двадцатью посетителями в день.