Подосокорский, Николай Николаевич

Николай Николаевич Подосокорский (род. 11 августа 1984, Парфино, Новгородская область) — российский литературовед, культуролог, медиаэксперт, публицист, литературный критик, блогер. Специалист по творчеству Ф.М. Достоевского и продвижению в новых медиа. Кандидат филологических наук (2009). Помощник ректора НовГУ им. Ярослава Мудрого (с 2021). Первый заместитель главного редактора журнала «Достоевский и мировая культура. Филологический журнал» ИМЛИ РАН (с 2020). Член Международного ПЕН-клуба (с 2014). Автор более 50 научных статей об истории русской литературы, творчестве Ф.М. Достоевского, наполеоновском мифе, масонстве в литературе, современных медиа и др.