Вецлайценская волость

Вецлайценская волость (Veclaicenes pagasts) — одна из шестнадцати территориальных единиц Алуксненского края Латвии. Находится на севере края. Граничит с Зиемерской и Яунлайценской волостями своего края, Апской волостью Апского края, а также с эстонской волостью Хааньямаа (ранше с тремя эстонскими волостями уезда Вырумаа — Варсту, Рыуге и Хаанья.

Крупнейшими населёнными пунктами волости являются сёла: Корнети (волостной центр), Бардаскрогс, Друскас, Какиши, Ромешкалнс, Руллес, Везес.

Через Вецлайценскую волость проходит одна из главных латвийских автодорог А2 (Рига — Сигулда — эстонская граница), являющаяся частью Европейского маршрута E77.

По территории волости протекают реки: Личупе, Перльупите. Крупные озёра: Дзервес, Иевас, Илгайс, Корули, Палпиерис, Пилскална, Райпала, Вецлайценес.