Серафим (Амельченков)

Епископ Серафим (в миру Владимир Леонидович Амельченков; 25 апреля 1985, Смоленск) — архиерей Русской православной церкви, епископ Истринский, викарий Патриарха Московского и всея Руси. Председатель Синодального отдела по делам молодёжи (2017—2018, с 2019) Настоятель храма Успения Пресвятой Богородицы — Патриаршего подворья на Крутицах в Москве.

Автор публикаций по церковной истории Смоленской земли.

Тезоименитство — (память священномученика Серафима, архиепископа Смоленского).