Чердынский Богословский монастырь

Чердынский Иоанно-Богословский монастырь — мужской монастырь Соликамской епархии Русской православной церкви, расположенный в городе Чердынь Пермского края.

Упразднён в 1784 году, после его монастырские храмы становятся приходскими. В 1910 году монастырь возрожден как женский, но в 1918 году игумения Руфина (Кокорева) с насельницами покинула монастырь, уйдя на восток с Белой армией. После этого храмы монастыря снова стали приходскими. Возрождён в 2004 году как мужской монастырь.