Газзан

Газзан (от חזן, хаззан, «кантор») — караимский священнослужитель, совершающий богослужение в кенассе.

Кенасса для караимов имеет значение Малого Храма, или מקדש מעט Микдаш Маат. В ней караимы соблюдают законы ритуальной нечистоты. Газзан при кенасса занимает место когена-первосвященника при Иерусалимском Храме. В отличие от караимской кенассы, раввинистическая синагога носит характер клуба, в котором нет ограничения нечистоты и т.п.

Для должности газзана у караимов нет отдельного духовного сословия. Богослужение может совершать всякий, кто обладает хорошим знанием древнееврейского языка (языка молитв, לשון קודש, лешон кодеш — «священный язык»), опытен в молитвенном ритуале и известен своей доброй нравственностью, независимо от того, будет ли он официально утверждён в звании газзана или нет (Митпаллель מתפלל). Тем не менее, у караимов существовала должность профессиональных газзанов, которые ещё в начале 20 века обучались в Александровском Караимском Духовном училище.