Визгин, Владимир Павлович

Владимир Павлович Визгин (род. 1936) — советский и российский историк физики, доктор физико-математических наук. Автор четырёх монографий по истории науки и более 300 опубликованных статей. Входит в Top-100 российских учёных 2015 года. Профессор кафедры философии Московского физико-технического института, зав. сектором истории физики и механики Института истории естествознания и техники. Брат философа Виктора Визгина.

Основные труды относятся к истории, философии и методологии физико-математических наук. Подробно исследовал историю теории относительности, гравитации, единых теорий поля, проблемы взаимосвязи физики и математики, социальную историю физики в России и СССР, историю советского атомного проекта. Член-корреспондент Международной академии истории науки (с 2010 года).