Динамический массив

Динамическим называется массив, размер которого может изменяться во время исполнения программы. Возможность изменения размера отличает динамический массив от статического, размер которого задаётся на момент компиляции программы. Для изменения размера динамического массива язык программирования, поддерживающий такие массивы, должен предоставлять встроенную функцию или оператор. Динамические массивы дают возможность более гибкой работы с данными, так как позволяют не прогнозировать хранимые объёмы данных, а регулировать размер массива в соответствии с реально необходимыми объёмами.

Также иногда к динамическим относят массивы переменной длины, размер которых не фиксируется при компиляции, а задаётся при создании или инициализации массива во время исполнения программы. От «настоящих» динамических массивов они отличаются тем, что для них не предоставляются средства автоматического изменения размера с сохранением содержимого, так что при необходимости программист должен реализовать такие средства самостоятельно.