Иетим Гурджи

Иетим Гурджи (იეთიმ გურჯი; «сирота-грузин», Ефим Грузин, Иетим Дабгхишвили, настоящее имя Арутюн Григорьевич Агаджанов; 1875—1940) — грузинский народный певец и поэт (ашуг).

Сочинял и исполнял свои произведения на грузинском, армянском и азербайджанском языках. Его поэзия в основном распространялась устно, песнями, которые он создал и исполнял сам, аккомпанируя себе на пандури. Основными мотивами его поэзии были жизнь богемских евреев конца XIX — начала XX века, а также рабочих, крестьян и мелкой буржуазии.