Ван Дайк, Милтон

Милтон Денман Ван Дайк (Milton Denman Van Dyke, ) — учёный в области механики жидкости и газа и прикладной математики.

Профессор кафедры аэронавтики и астронавтики в Стэнфордском университете. Известен своими исследованиями по гидродинамике, особенно по асимптотическим методам расчета течений жидкости и газа. Его часто цитируемая книга Альбом течения жидкости и газа представляет собой коллекцию около 400 черно-белых фотографий визуализации потока в эксперименте, присланных по его просьбе исследователями всего мира.