Лейк-Худс (гидроаэропорт)

Гидроаэропорт Лейк-Худ (Lake Hood Seaplane Base),  — государственный гражданский гидроаэропорт, расположенный в шести километрах к юго-западу от центрального делового района города Анкоридж. Рядом с гидроаэропортом находится аэродром Лейк-Худ-Стрип , расположенный в районе Лейк-Худ (Аляска) и использующий одну взлётно-посадочную полосу.

Гидроаэропорт Лейк-Худ в настоящее время является одним из самых загруженных коммерческих гидроаэропортов мира, обслуживая до 190 авиарейсов ежедневно. Лейк-Худс расположен на озере Лейк-Худ вблизи Международного аэропорта Анкориджа имени Теда Стивенса.