Сомерсет против Стюарта

Сомерсет против Стюарта (1772) (также упоминаемый как дело Сомерсета, в Архиве судебных дел Великобритании как v. XX Sommersett v Steuart) — знаменитое решение Cуда королевской скамьи Великобритании в 1772 году, в котором говорилось, что признание рабов движимым имуществом не поддерживается общим правом в Англии и Уэльсе, хотя положение в других частях Британской империи оставалось неоднозначным.

Работорговля была узаконена для частных лиц английским парламентом в 1698 году. При этом рабство никогда не было разрешено законом в Англии и Уэльсе, и данное решение показало, что оно также не поддерживается общим правом. В суде рассматривался вопрос, может ли человек, невзирая на то, является ли он рабом или свободным человеком, выслан из Англии против воли. Судья лорд Мансфелд пришёл к выводу, что не может. Таким образом права собственности на рабов как движимое имущество впервые публично не были поддержаны, что ознаменовало одну из важных вех в кампании аболиционистов.

Некоторые историки считают, что этот случай способствовал усилению колониальной поддержки сепаратизма в Тринадцати колониях Британской Северной Америки сторонами по обе стороны вопроса рабства, которые хотели установить независимое правительство и закон. Южные колонии хотели защитить рабство и резко расширили свою территорию в течение десятилетий после завоевания независимости.