Inmarsat

INMARSAT (Инмарсат) — международная компания спутниковой связи, основанная в 1979 году, первоначально как межгосударственная организация.

Управляет группой из 11 геосинхронных (геостационарных) телекоммуникационных спутников. Акции компании торгуются на лондонской бирже (ISAT).

Предоставляемые услуги включают в себя как обычную телефонную связь, так и передачу данных, а также передачу сигналов бедствия, сигналов европейской геостационарной службы навигационного покрытия EGNOS () и аналогичной американской системы WAAS. Связь осуществляется с помощью специальных цифровых радиопередатчиков, называемых терминалами. Сигнал передаётся на один из спутников и затем ретранслируется на наземную станцию. Таким образом обеспечивается надёжная связь в отдалённых районах.

Услугами связи компании в 2012 пользовался ВМФ РФ, в связи с выходом из строя собственных каналов связи.