Речная терраса

Речная терраса — горизонтальный или слегка наклонённый участок речной долины выше поймы, сформированный флювиальными процессами. Если террас несколько — они образуют разновозрастные ступени, выраженные в поперечном профиле долины. Террасы сложены аллювием и находятся на уровне древних пойм. Обычно не затопляются во время половодий и паводков.

Как правило, террасы возникают при опускании базиса эрозии и образования рекой нового профиля равновесия: русло опускается, прорезая пойму, которая становится террасой. Изредка террасы возникают при перекосах земной поверхности, вызванных тектоническими движениями, а также вследствие климатических изменений.