Бирн, Роуз

Мэри Роуз Бирн (Mary Rose Byrne; род. , Сидней, Австралия) — австралийская актриса. Дебютировала в кино в 1994 году небольшой ролью в фильме «Кукла Даллас». В 2000 году Роуз Бирн исполнила роль слепой девушки в фильме «Богиня 1967 года», за которую она получила «Кубок Вольпи» на Венецианском кинофестивале, за «Лучшую женскую роль». С 2007 по 2012 год актриса играла Эллен Парсонс в телесериале «Схватка», за эту роль она получила две номинации на премии «Эмми» (2009, 2010) и «Золотой глобус» (2008, 2010).