Daemonia Nymphe

Daemonia Nymphe (Δαιμόνια Νύμφη) — греческий музыкальный коллектив, основанный в 1994 Спиросом Ясафакисом и Эви Стергиу. Музыка коллектива достаточно точно имитирует древнегреческую, а звучание определяется в качестве этереал-вэйв, неоклассики, дарквэйва, неофолка или готики.

Daemonia Nymphe используют аутентичные инструменты, включая лиру, варвитос, кроталу, пандуру и авлос, сделанные греческим мастером Николасом Врассом. Их выступления театрализованы и проходят с использованием античных масок и одежд. Тексты группы также аутентичны: древнегреческие ритуальные и лирические в византийском традиционном произношении или (иногда) в современной переработке на димотику. Тексты группы включают в себя, в частности, орфические и гомеровские гимны и произведения поэтессы Сапфо, в том числе и ритуальные тексты, посвящённые Пану, Гекате, Зевсу. Для творчества коллектива характерно обилие женского вокала и театрализованные представления, имитирующие античные мистерии, танцы, ритуалы Древней Греции и происходящие непосредственно во время исполнения музыки с участием самих музыкантов.