Черкизово (Молжаниновский район)

Черкизово — бывшее село, сейчас территория микрорайона Черкизово, в составе Молжаниновского района Северного административного округа (САО) города Москва.

Первое документальное упоминание 1533 года, а основано поселение в XIV веке. С 1560 года селение становится дворцовым селом и относится, как и земли вокруг него до границ Горетова и Манатьина станов, к дворцовым землям Русского государства. К Черкизовской вотчине относились само село, сад при нём, пруд «с караси» и еще два пруда «за лесом», мельница на Клязьме, «да к тому ж к селу» несколько десятков деревень и более сотни пустошей у Всходни и Клязьмы.