Аджагба, Эфе

Эфе Аджагба (Efe Ajagba; род. 22 апреля 1994, Угелли, штат Дельта, Нигерия) — непобеждённый перспективный нигерийский боксёр-профессионал, выступающий в тяжёлой весовой категории. Участник олимпийских игр (2016), чемпион Африканских игр (2015), бронзовый призёр Игр Содружества (2014) в любителях.

На март 2020 года, лучшая позиция по рейтингу BoxRec — 23-я и является 1-м среди нигерийских боксёров тяжёлой весовой категории, а по рейтингам основных международных боксёрских организаций занял 14-ю строчку рейтинга WBC — входя в ТОП-20 лучших тяжеловесов всего мира.