Rare Bird

Rare Bird («редкая птица») — группа прогрессивного рока, основана в 1969 году в Англии. Отличительными особенностями звучания группы были характерный драматический вокал Гоулда, отсутствие ритм-гитары и сдвоенные клавишные. Группа была более успешна в других европейских странах, чем на родине. Они в основном запомнились за их запоминающийся, основанный на органной музыке, трек «Sympathy» из альбома «Rare Bird» 1969 г. Она достигла 27-й позиции в британском чарте. Одноименный сингл был продан по всему миру тиражом более миллиона экземпляров. Второе рождение песня обрела в исполнении группы Marillion в 1992 году, когда достигла 17-го места в британском чарте.

Наиболее значительным альбомом группы считается As Your Mind Flies By, включающий 20-минутную сюиту Flight (Полет). Многими критиками он рассматривается как один из оказавших наибольшее влияние на ранний прогрессивный рок. Следующий альбом, Epic Forest, был выдержан в том же ключе, но оказался менее успешным.

Исходный состав группы указан ниже, хотя он мог измениться ко времени, когда они начали работать над третьим альбомом. Первые два участника, указанные ниже, были постоянными на протяжении всей истории группы.