Dziwny jest ten świat

Dziwny jest ten świat () — первый сольный альбом польского музыканта Чеслава Немена, выпущенный в 1967 году. 20 декабря 1968 года получил статус золотого (продано 160 000 копий).

Назван по главной композиции — песне «Dziwny jest ten świat», с которой Немен впервые выступил и триумфально победил на фестивале песни в Ополе в июне 1967 года. Нетипичная для социалистической Польши того времени чувственная и смелая манера исполнения сразу же покорила и зрителей и жюри конкурса. Песня стала чрезвычайно популярна в Польше и позже в Европе. В 1969 году прозвучала в итальянском варианте под названием «Io senza lei».