Китайцы в Суринаме

Китайцы в Суринаме (Chinese Surinamers), или суринамские китайцы — этническая группа лиц китайского происхождения, проживающая на территории Суринама. Первые китайцы прибыли в страну в середине XIX века в качестве рабочих по приглашению местной колониальной администрации. Большинство мигрантов являлись представителями народа хакка и прибыли с юга Китая из провинции Гуандун. По вероисповеданию — шенисты, христиане (католики и протестанты), буддисты. Говорят на языках хакка и сранан-тонго, кантонском диалекте и севернокитайском языке. Численность суринамских китайцев в Суринаме около сорока тысяч человек. В Нидерландах они составляют 6 % от общего числа китайцев, проживающих в стране. Большинство суринамских китайцев заняты в сфере торговли и занимаются предпринимательской деятельностью.