Сборная Аргентины по футболу на чемпионате мира 1978 года

Сборная Аргентины по футболу на Чемпионате мире по футболу 1978 года приняла участие в седьмой раз в своей истории.
Команда квалифицировалась в финальную часть мундиаля, как хозяйка первенства, поэтому не принимала участия в отборочном турнире. Однако, сборная принимала участие в товарищеских матчах и в коммерческих соревнованиях.
В финальной части ацтеки заняли второе место в своей группе, успешно выйдя из группы, а во втором раунде небесно-голубые вышли в финал с первого места во втором групповом раунде, и по итогам турнира сборная выиграла чемпионат мира на своей родной земле, где в то время правила военная хунта во главе с Хорхе Видела, установив наивысший результат в своей футбольной истории (следующего успеха сборная добьётся через восемь лет, где главным героем турнира стал Диего Марадона).
Отбор на следующий мундиаль Аргентина пропустила по правилам организации турниров ФИФА тех лет, когда чемпион проходит автоматически квалификацию к следующему мундиалю.