Токаор

Токаор (tocaor) — гитарист, исполняющий фламенко. Термин происходит от испанского слова tocador («играющий на музыкальном инструменте»), которое в андалусском диалекте произносится как tocaor.

Долгое время фламенко рассматривалось как исключительно танцевальное и певческое искусство, и токаор мог выступать только аккомпаниатором кантаора или байлаора.

Взгляд на инструментальное фламенко изменился благодаря цыганскому токаору из Испании, Рамону Монтойе Саласару-старшему (1880—1949). Благодаря его искусности на гитарное исполнение стали обращать больше внимания. В 1910 году токаор записал первый сольный альбом гитарного фламенко, благодаря которому мир признал возможность самодостаточности этого искусства. Рамон Монтойя стал также основателем традиции сольных выступлений токаоров.