Турция

Турция (Türkiye ), официально — Турецкая Республика (Türkiye Cumhuriyeti ) — государство в Передней Азии (97 %) и в Южной Европе (3 %). Население — 83 млн чел. (2020 год), площадь территории — 783 562 км² (занимает 19-е место в мире по численности населения и 36-е по территории). Государственный язык — турецкий.

Турция имеет 14 границ.

Современная Турция образовалась в 1923 году в результате распада Османской империи после её поражения в Первой мировой войне и последовавшей национально-освободительной войны турецкого народа, упразднения монархии и создания на территории восточной Фракии, Малой Азии и Армянского нагорья турецкого национального государства.
Прежде чем стать центром Османской империи, этот регион на протяжении истории составлял значительную часть древних государств: Хеттского царства, Ассирии, Урарту, Армении, Византии, Грузии (Колхиды и Иберии), Персии, Рима и т. д.

Индустриальная страна с динамично развивающейся экономикой. Объём ВВП по паритету покупательной способности (ППС) на душу населения — 19 610 долларов в год (2014). В 2014 году ВВП Турции по номиналу составил 806 млрд долл.; ВВП по ППС — 1508 млрд долл.; объём ВВП по номиналу на душу населения — 10 482 доллара в год.

Член НАТО с 1952 года. Кандидат в члены Евросоюза с 1999 года.