Space Invaders (серия игр)

Space Invaders — серия видеоигр в жанре фиксированного шутера, разработанная компанией Taito.

Первая игра серии, Space Invaders, была разработана в 1978 году Томохиро Нисикадо (Tomohiro Nishikado) и выпущена в виде аркадного игрового автомата. Игра стала очень успешной и оказала заметное влияние на развитие индустрии видеоигр. В частности, версия игры для игровой консоли Atari 2600, вышедшая в 1980 году, увеличила её продажи в несколько раз, став первым killer app в области домашних видеоигр. Изображение «пришельца», основного противника в игре, стало одним из наиболее известных символов игровой индустрии.

Популярность оригинальной игры привела к её переносу на большинство домашних игровых систем и к появлению множества продолжений, ремейков, переизданий и спин-оффов, а также различных подражаний. Идея игры легла в основу игры Galaxian компании Namco, вышедшей в 1979 году и также ставшей началом успешной серии игр.