Ронское дерби

Ронское дерби — это принципиальный футбольный матч между французскими клубами «Олимпик» Лион и «Сент-Этьен».

Оба клуба находятся в регионе Рона-Альпы недалеко от реки Рона, которая и является производной для названия этого противостояния.

Так же, сутью этого дерби является факт того, что города в которых базируются оба клуба расположены рядом, это Лион и Сент-Этьен. Что очень напоминает «Северное дерби», в котором соперничают клубы «Гамбург» и «Вердер», которые базируются в соседних городах, таких как Гамбург и Бремен.