Канцлер Российской империи

Канцлер Российской империи — гражданский (статский) чин 1-го класса в Табели о рангах.

Соответствовал генерал-адмиралy на флоте, генералу-фельдмаршалу в армии и действительному тайному советнику 1-го класса. Форма титулования (обращения): Ваше высокопревосходительство.

Канцлеры занимали высшие гражданские (статские) должности в Российской империи. Чаще всего этот чин присваивался министрам иностранных дел. Если министр обладал чином II класса (действительный тайный советник), он мог именоваться вице-канцлером.

За всю историю Российской империи канцлеров было меньше, чем царствующих монархов. Как правило, в государстве был только один канцлер, а между смертью предыдущего канцлера и получением чина новым нередко проходили годы.

Последние 50 лет (с назначения Горчакова) существования монархии этот чин никому не присваивался, хотя формально отменён не был. Последние 35 лет (со смерти Горчакова) Российская империя прожила без канцлера.