Хижина отшельника

Хижина отшельника (другие названия: «грот отшельника», «келья отшельника») — парковый павильон, являвшийся одним из двух основных видов так называемых эрмитажей. В европейских изданиях XVIII—XIX веков иногда сам именуется «эрмитаж» (hermitage — уединенный павильон в парках или садах, от многозначного ἐρημία, ἥ). В настоящее время противопоставляется малому сельскому дворцу «эрмитажу», за которым закрепилось в научной литературе данное название. Представляет из себя скромное по размерам сооружение в форме хижины (или грота) с аскетическим интерьером, расположенное обычно на окраине парка. Часто внутри него находились статуя или служитель, изображавшие обитателя хижины.

Серьёзному анализу павильон (его историю возникновения и особенности устройства, функциональное назначение и восприятие современниками) подвергли Д. C. Лихачёв в книге «Поэзия садов: К семантике садово-парковых стилей. Сад как текст» и М. Н. Соколов в книге «Принцип рая. Главы об иконологии Сада, парка и прекрасного вида». Отдельные постройки проанализировали в своих статьях и главах монографий Т. А. Драгайкина, Н. К. Гаврюшин, Г. В. Ровенский.