Азери — Чираг — Гюнешли

Азери-Чираг-Гюнешли (Azəri-Çıraq-Günəşli) — группа шельфовых нефтегазоконденсатных месторождений Азербайджана в южной акватории Каспийского моря, в 90 км к востоку от Баку.

Глубина моря в районе месторождения колеблется от 110 до 450 метров. Гюнешли было открыто в 1981 году, Чираг — в 1985 году и Азери — в 1987 году.

Относится к Южно-Каспийскому нефтегазоносному бассейну.

Соглашение о разведке и разработке каспийских месторождений Азери (Хазар), Чираг (Осман) и глубоководной части Гюнешли был подписан в Баку 20 сентября 1994 года между правительством Азербайджанской Республики и международным консорциумом.

Мелководная часть Гюнешли разрабатывается с 1980 года компанией Азнефть.

Добыча нефти достигла пика, 835,1 тысяч баррелей в сутки, в третьем квартале 2010 года. В 2012 году среднесуточная добыча нефти составила 664,4 тысяч баррелей в сутки.