2-й фронт (Япония)

— группировка сухопутных войск японской императорской армии, существовавшая с 1942 по 1945 годы.

2-й фронт был сформирован в рамках Квантунской армии 4 июля 1942 года в качестве структуры, ответственной за поддержание порядка в Маньчжоу-го, а также как военный резерв. Необходимость его создания была вызвана тем, что многие боевые части Квантунской армии были перебазированы на другие театры военных действий. 30 октября 1943 года дошла очередь и до самого 2-го фронта: он был переброшен в Индонезию и разместился на острове Сулавеси. 13 июня 1945 года фронт был расформирован, входившие в него подразделения вошли в состав других воинских формирований.

Организационно в состав 2-го фронта входили 2-я армия (состоявшая из 35-й и 36-й пехотных дивизий) и 32-я пехотная дивизия.