Панд-Орей (озеро)

Панд-Орей (Пенд-Ореил, Pend Oreille) — озеро в США, расположенное в северной части штата Айдахо, называемой . Площадь поверхности составляет 383 км². Длина озера — 105 км. Глубина достигает местами 350 м, что делает его пятым по глубине озером в США. Озеро подпитывается реками Кларк-Форк (Clark Fork River) и (Pack River) и является истоком реки Панд-Орей. Оно окружено национальными лесами; в окрестностях расположено несколько небольших городов, среди них самый крупный — (Sandpoint).

Озеро находится главным образом на территории округа Боннер, за исключением южной части, которая входит в округ Кутеней и является месторасположением государственного (Farragut State Park), во времена Второй мировой войны известного как Военно-морская тренировочная станция Фаррагут.