Старушенко, Глеб Борисович

Глеб Борисович Старушенко (6 ноября 1922, с. Келеберда Кременчугского уезда Полтавской губернии — 30 ноября 2007, Москва) — советский и российский правовед, специалист в области международно-правовых проблем и государственного права развивающихся стран, правовых проблем национально-освободительного движения, международного регулирования политических и социальных отношений, прав человека и нации. Доктор юридических наук (1967), профессор, заслуженный юрист РСФСР, член-корреспондент АН СССР с 26 декабря 1984 года по Отделению философии и права.