Она и он

«Она и он» (彼女と彼, канодзё то карэ; She and He) — фильм-драма режиссёра Сусуму Хани, одного из ведущих мастеров новой волны японского кино 1960-х годов. Одна из ключевых работ постановщика, снятая в 1963 году, в которой показана жизнь женщины из среды среднего класса, внезапно осознавшей свою отчуждённость от окружающего мира. Актриса Сатико Хидари за исполнение главной роли в этой киноленте признана лучшей актрисой XIV Международного кинофестиваля в Западном Берлине (1964), также удостоена кинопремий «Голубая лента», «Кинэма Дзюмпо» и «Майнити».