Растительная формация

Растительная формация (от formatio — образование) — совокупность фитоценозов (растительных ассоциаций), в которых в главном ярусе господствует один и тот же вид, например лисохвост луговой или сосна обыкновенная.
При этом растительная формация может включать в себя генетически и экологически разные растительные сообщества. Например, растительные формации сосновых лесов из сосны обыкновенной могут представлять собой и сфагновые сосняки, и сосняки с растениями, свойственными широколиственным лесам. Поэтому термин «Растительная формация» не является таксономической единицей, употребляется как безранговый.
Термин «Растительная формация», был введён в 1838 немецким геоботаником А. Гризебахом, первое время его значение приближалось к понятиям растительная ассоциация или фитоценоз.
Совокупность растительных формаций, сходных только жизненной формой доминирующих видов (кустарники, леса и т. п.) — это тип растительности.