Как Львёнок и Черепаха пели песню

«Как Львёнок и Черепаха пели песню» — советский музыкальный рисованный мультфильм по сказке Сергея Козлова. Режиссёр Инесса Ковалевская продолжила музыкальную тему в мультипликации после популярных «Бременских музыкантов» (1969), «Катерка» (1970) и «Сказки о попе и о работнике его Балде» (1973).

Огромному количеству людей, которые посмотрели мультфильм, запомнилась фраза Львёнка в конце мультфильма: «Покатай меня, большая черепаха!», но на самом деле такая фраза никогда не присутствовала в мультфильме.