Президент Узбекистана

Президент Республики Узбекистан (Oʻzbekiston Respublikasi Prezidenti) — высшая государственная должность Республики Узбекистан, а также лицо, избранное на эту должность. С 14 декабря 2016 года (с 8 сентября 2016 года являлся временно исполняющим обязанности) президентом Узбекистана является Шавкат Миромонович Мирзиёев.

Президент Республики Узбекистан является главой государства. Многие полномочия президента Узбекистана либо имеют непосредственно исполнительный характер, либо приближены к исполнительной власти. Наряду с этим, президент возвышается над ветвями власти, поскольку осуществляет координирующие функции и имеет право роспуска парламента. Президент Республики Узбекистан является также верховным главнокомандующим Вооружённых сил Республики Узбекистан, гарантом Конституции Республики Узбекистан, прав и свобод человека. В соответствии с Конституцией Республики Узбекистан и республиканскими законами, президент Узбекистана также определяет основные направления внутренней и внешней политики государства.