Готье III де Бриенн

Готье III (Gautier III de Brienne; ум ) — граф де Бриенн с 1190 года, титулярный король Сицилии с 1200 года. Сын Эрара II де Бриенн и его жены Агнес де Монфокон (де Монбельяр).

В 1200 году женился на Эльвире — дочери Танкреда из Лечче, наследнице умершего в 1198 году короля Сицилии Вильгельма III.

Сицилия с 1194 года была занята Штауфенами, и Готье де Бриенн обратился к папе Иннокентию III с просьбой восстановить права жены. Однако Эльвира получила лишь княжество Таранто и , обещанные ей королём Генрихом VI Штауфеном.

Но Готье не согласился с таким решением и под залог своего графства собрал деньги для начала войны за Сицилию. В 1201 году он одержал две победы — 10 июня у Капуи и 1 октября при Каннах.

Однако 11 июня 1205 года недалеко от Сарно Готье де Бриенн попал в засаду, организованную военачальником Штауфенов графом Диопольдо ди Ачерра. Его отряд потерпел поражение, сам он тяжелораненый был пленён и через несколько дней умер.