Китайско-кубинские отношения

Куба была первой латиноамериканской страной, которая установила дипотношения с Китаем после создания КНР. Китай является вторым по величине торговым партнером Кубы после Венесуэлы.

Во время визита на Кубу в ноябре 2008 года Ху Цзиньтао заявил, что Коммунистическая партия и правительство Китая будут неизменно придерживаться курса долговременной дружбы с Кубой, китайский народ будет, как и прежде, поддерживать кубинский народ в защите государственного суверенитета и борьбе со внешним вмешательством: мы, отметил он, продолжим оказывать Кубе всевозможную помощь и решительно поддержим Кубу в строительстве социализма.

По заявлению посла Китая на Кубе Чжао Жунсянь, сделанному в сентябре 2009 года: Китай поддерживает борьбу кубинского народа против американской блокады, а кубинское правительство придерживается политики одного Китая и поддерживает усилия Пекина по воссоединению страны. Посол КНР на Кубе Лю Юйцинь в 2011 году подтвердила, что Китай непрестанно поддерживает борьбу Кубы против экономической, финансовой и торговой блокады со стороны США, а Куба в свою очередь решительно поддерживает Китай в отношении проблем, касающихся Тайваня, Тибета, и в других важнейших вопросах.

В июне 2011 года заместитель председателя КНР Си Цзиньпин назвал эти двусторонние отношения образцом сотрудничества между развивающимися странами.