Операция «Скрепка»

Операция «Скрепка» (Operation Paperclip) — программа Управления стратегических служб США по вербовке учёных из Третьего Рейха для работы в Соединённых Штатах Америки после Второй мировой войны (1939—1945). Операция проводилась Объединённым агентством по целям разведки (Joint Intelligence Objectives Agency, JIOA) и в условиях разгоравшейся советско-американской холодной войны (1945—1991), одной из целей операции было воспрепятствование передаче германскими учёными технологических знаний и передовых разработок Советскому Союзу и Великобритании.

Хотя вербовка германских учёных JIOA началась сразу после окончания войны в Европе, американский президент Гарри Трумэн издал формальный приказ о начале операции «Скрепка» только в августе 1945 года. В приказе Трумэна особо подчёркивалось, что исключена вербовка тех, кто «был членом нацистской партии и был более чем формальным участником её деятельности или активно поддерживал нацистский милитаризм». Согласно указанным ограничениям, большинство намеченных JIOA учёных должны были быть признаны негодными для вербовки, среди них ракетостроители Вернер фон Браун, Артур Рудольф и физик Губертус Штругхольд, каждый из которых был ранее классифицирован как «угроза безопасности силам союзников».