Акончи

Акончи (исп. Aconchi) — небольшой город в мексиканском штате Сонора, административный центр одноимённого муниципалитета. В городе проживает большая часть населения муниципалитета. В городе находятся муниципальные органы власти (ратуша). Согласно данным Национального института статистики и географии (INEGI), в 2010 году в Акончи проживало 1741 человек. Высота центра — 612 метров. Город находится на главной дороге штата, соединяющей столицу Эрмосильо с городом Кананеа, который находится на мексикано-американской границе. Благодаря историческим памятникам и термальным источникам город имеет большой туристический потенциал.