Вардан Ханасори

Вардан Ханасори (Саркис Меграбян, Սարգիս Մեհրաբյան; ?, с. Цахкашен Аскеранского района Нагорного Карабаха — , ) — видный деятель армянского национально-освободительного движения; один из наиболее известных партизанских командиров партии «Дашнакцутюн».

Стоял у истоков создания партии. В 1890-е годы один из руководителей партийной деятельности в Иранском Азербайджане, где организовывал переброску людей и оружия для партизанской войны в Османской империи. «Вардан» был его партийный псевдоним.

Во время армянской резни летом 1896 года — руководитель самообороны в селении Шатах, затем участник самообороны Вана.

В следующем году прославился как руководитель Ханасорского похода. Поход представлял собой операцию по наказанию курдского вождя Шариф-Бека, командира иррегулярной турецкой конницы «Хамидие», в 1895 году со своим отрядом уничтожившего партизанские группы дашнаков. 24 июля 1897 года Вардан во главе 253 фидаинов перешёл ирано-турецкую границу, спустился в Ханасорскую долину, где располагалась ставка Шариф-Бека, и на следующий день после 12-часового боя полностью уничтожил людей Шариф-Бека, а также гостившего у них турецкого капитана (сам Шариф-Бек бежал в женской одежде, так как Вардан запретил убивать женщин и детей). Вардан потерял 20 человек убитыми. За этот бой он получил почетное прозвище «Ханасори» («Ханасорский»).

Летом 1905 года в связи с начавшейся армяно-татарской резней Вардан отозван на родину в Нагорный Карабах, где возглавил армянскую самооборону в области.