Философия символических форм

«Философия символических форм» (Philosophie der symbolischen Formen) — трехтомное философское сочинение немецкого философа-неокантианца Эрнста Кассирера, опубликованное в Берлине 1923–1929 годах в 3 томах: «Язык» (1923), «Мифологическое мышление» (1925), «Феноменология познания» (1929).

К числу основных символических форм Кассирер относит миф, религию, язык, искусство (в некоторых произведениях к их числу добавлялись наука, этика и история). Он полагает, что разные символические формы не могут быть сведены друг к другу: бытие произведения искусства в мире и его понимание не могут быть объяснены физикой, значение языка не может быть объяснено искусством, искусство не может быть объяснено историческим мышлением.