Чжан Голао

Чжан Голао (張果老,Zhāng Guǒ Lǎo; иногда просто Чжан Го) — один из Восьми Бессмертных даосского пантеона, учитель и совершенный мастер.

Чжан Голао ассоциируется с реальным человеком, жившем при династии Тан. Это старший из бессмертных. По легенде, Чжан Голао — воплощение белой летучей мыши, появившейся ещё во время разделения мира Пань-гу. Уже при танской императрице У-хоу (684—705) ему было несколько сотен лет. Он утверждал, что был министром при легендарном императоре Яо.

Чжан Голао жил на горе Тяошань (條山) около Хэнчжоу (恒州). Ему даровал бессмертие Ли Тегуай. Он готовил настойку из трав, которую давал другим бессмертным.

Однажды императрица У пригласила Чжан Голао ко двору, и он принял приглашение, но, не желая посещать двор, он разыграл сцену своей смерти. Он также отказался взять в жёны дочь императора Сюань-цзуна и получить от него титул министра.

Чжан Голао оставил своё физическое тело в районе горы Хэншань (恒山), где был построен храм Цися в его честь.

Чжан Голао изображается сидящим задом наперёд на муле с бамбуковыми трещотками в руках. У него длинная белая борода. Его мул может перемещаться с огромной скоростью. Во время остановок Чжан Голао превращает его в бумажную фигурку и складывает её в карман. Капля воды вновь оживляет животное, когда его хозяину нужно ехать дальше.