Баварский округ

Баварский округ (Bayerischer Reichskreis) — один из имперских округов Священной Римской империи.

Ведущим государством округа являлась Бавария, курфюрстам которой к концу XVIII века удалось включить в состав своих владений практически все прочие светские княжества округа. Среди церковных государств округа крупнейшим и наиболее влиятельным было архиепископство Зальцбург, которое, после секуляризации в 1803 году стало курфюршеством. Баварский округ также включал в себя свободный город Регенсбург (второй свободный город округа Донаувёрт был в 1607 году присоединён к Баварии).