Гамбия на летних Олимпийских играх 2008

Гамбия принимала участие на летних Олимпийских играх 2008 года, прошедших с 8 по 24 августа 2008 в Пекине, Китай. Участие на Играх-2008 стало седьмым выступлением Гамбии на Олимпийских играх (первое было в 1984 году). Страна была представлена тремя спортсменами в двух видах спорта: бегунами Сувайбу Санне и и боксёром Баду Джеком. Джек, боксер-средневес, дебютировавший на Олимпийских играх в 2008 году, был выбран знаменосцем на церемониях открытия и закрытия. По итогам игр спортсмены из Гамбии не прошли дальше своих первых раундов и, соответственно, не завоевали ни одной олимпийской медали.