Квазимонархия

Квазимонархия — (quasi «как бы» + «монархия») — политический режим, при котором при формально республиканской форме правления первое лицо государства (квазимонарх) несменяемо, обладает почти неограниченной единоличной властью и передаёт свою власть по наследству. В этом её отличие от простой диктатуры. Также для квазимонархии, как и для монархии, в отличие от других форм диктатуры, характерно достигающее почти религиозных форм почитание квазимонарха и поклонение ему.

Ярким примером квазимонархии может служить Корейская Народно-Демократическая Республика, в которой формально избираемый новый глава государства фактически назначается предшественником из числа своих сыновей. В современном мире к квазимонархиям можно отнести Азербайджан, Габон, ДР Конго, Сирию, Сингапур, Того, Экваториальную Гвинею. В будущем такими странами могут стать Никарагуа, Белоруссия, Таджикистан и Туркменистан. Дети бывших правителей возглавляют Ботсвану и Кению, хотя там они не унаследовали власть от родителей.