Dendropsophus

Dendropsophus  — род земноводных из семейства квакши. Центральная и Южная Америка: Мексика, Бразилия, Боливия, Колумбия, Перу, и другие страны Неотропики до Аргентины и Уругвая на юге ареала. Древесные лягушки, которые встречаются на листьях и ветвях в первичных и вторичных влажных субтропических и тропических лесах, около рек и других водоёмов на высотах до 2 км. Род был ревизован в 2005 году во время пересмотра классификации всего семейства Hylidae. Многие виды Dendropsophus из-за сокращения их численности включены в Международную Красную книгу.