Брыково (городской округ Истра)

Брыково — деревня в городском округе Истра Московской области России. С 2006 по 2017 год входила в состав сельского поселения Букарёвское Истринского района. Непосредственно примыкает к посёлкам Глебовский и Красный.

Рядом с деревней находится остановка «Глебовская ПТФ», откуда имеется сообщение с городом Истрой (маршруты Истра — Глебово и Истра — Глебовская ПТФ) и близлежащей железнодорожной станцией «Холщёвики» Рижского направления Московской железной дороги.

В деревне родился Александр Газов — советский спортсмен, Олимпийский чемпион (1976) и бронзовый призёр (1980) по стрельбе.