Теория двух наций

Теория двух наций (Two-Nation Theory) — идеологическая концепция в Британской Индии, согласно которой религиозное самосознание является основным для индийских мусульман, а язык и этничность при этом особой роли не играют.

Мусульманские идеологи Индии полагали, что ислам и индуизм не только две религии, но и две социальные группы с абсолютно разными обычаями. Глубокое изучение истории этой земли доказывает, что различия между индусами и мусульманами были не только в борьбе за политическое господство, но также и в столкновениях на почве религиозной неприязни. Несмотря на совместное проживание на протяжении более чем тысячи лет, они продолжали развивать разные культуры и традиции. Их предпочтения в еде, музыке и архитектуре были разными. Даже язык и одежда различались у этих общин.