Минги

Минги (от древнетюркского термина минг — тысяча) — средневековое племя, образованное вначале как военная единица.

Самое раннее упоминание о мингах относится к XV веку. По вопросу их происхождения существуют различные версии.

Племя минг вошло в состав башкир, киргизов, узбеков, каракалпаков, ногайцев.

Название племени Минг появляется в XV веке, когда этот термин использовали к группам родов, разбросанным на огромном пространстве Азиатского материка. Г. Е. Грумм-Гржимайло относил их к племенам «неизвестного происхождения».

Слово минг было взаимствовано из древнетюркского языка в монгольские языки. В эпоху Монгольской империи тысяча воинов составляли средневековую военную единицу минг или «мянгат» (тысячи), которые объединялись в «тумэн». Корень «минг» венгерский исследователь Г. Вамбери производил от тюркского слова минг — (тысяча).

Мысль о монгольском происхождении мингов была высказана Г. Н. Потаниным. Он считал, что минги — потомки монгольского народа мынг, известного в позднее время под названием мингат. По Г. Е. Грумм-Гржимайло, если же минг то же, что мингат, то части этого племени были отброшены на запад, где вошли в XIV веке в узбекский союз.

По данным переписи населения Таджикистана 2010 года, численность мингов в стране составила 268 человек (по переписи 2000 года — 243 человека, по советским переписям учитывались в составе узбеков).