Чебыковский сельсовет

Чебыковский сельсовет — упразднённая в 2008 году административно-территориальная единица и сельское поселение (тип муниципального образования) в составе Мишкинского района. Почтовый индекс: 452354. Код ОКАТО: 80243875000. Код ИФНС: 0257. Согласно Закону Республики Башкортостан «О границах, статусе и административных центрах муниципальных образований в Республике Башкортостан» от 16 декабря 2004 года имел статус сельского поселения.

В 2008 году объединен с Кайраковским сельсоветом Мишкинского района.