Ролпе Дордже

Ролпе Дордже (1340—1383) был четвёртым Гьялвой Кармапой. Согласно легенде, мать Четвёртого Кармапы во время беременности слышала звуки мантры «Ом мани падме хум», а как только ребёнок родился, он сразу же произнес эту мантру. Ещё в подростковом возрасте, Кармапа получил формальную передачу линий Кагью и Ньингма от уже пожилого в то время великого ньингмапинского гуру, Юнгтенпы, духовного преемника Третьего Кармапы (Рангджунг Дордже). В возрасте 19 лет Ролпе Дордже принял приглашение Тогон-Тэмура вернуться в Китай. Там он давал поучения в течение 3 лет и основал множество храмов и монастырей.

По возвращении в Тибет, в регионе Цонгка, Ролпе Дордже дал обеты мирянина маленькому мальчику и предсказал, что тот сыграет очень важную роль в тибетском буддизме. Это был Цонгкапа, будущий основатель школы Гелуг, которая знаменита своими учителями – Далай Ламами.

Со смертью императора Тогон-Тэмура монгольской династии Юань в Китае закончилась, ей на смену пришла династия Мин. Новый император пригласил Ролпе Дордже, однако последний отклонил приглашение и послал вместо себя другого ламу.