Ли Цзи

Ли Цзи — китайский археолог, этнолог и антрополог. Один из основателей китайской археологии и первый китаец, который провёл масштабные археологические раскопки. Своими раскопками в Аньяне сыграл важную роль в доказательстве историчности династии Шан.

Ли Цзи родился в богатой семье в провинции Хубэй. В 1918 году он отправился в Соединённые Штаты, где проходил обучение по специальности «антропология» у Роланда Диксона и Ирнеста Хутона в Гарвардском университете. В 1923 году получил степень доктора философии. Затем он работал в течение короткого времени в галерее искусств Фрир в Вашингтоне, а затем вернулся в Китай. Там он преподавал в университете Нанькая, а в 1925-26 годах на юге провинции Шаньси привёл раскопки культуры Яншао. В 1928 году он был назначен первым руководителем археологического отдела Академии Синика, а затем преподавал в университете Цинхуа.