Гарпун

Гарпун — (голл. harpoen), Гарпун м.копьё для броска, острога, для боя морского зверя; спица, носок, кутило; пускается швырком, на хвосте, оборе или тросе (Даль В. И. Толковый словарь живого великорусского языка). Предположительно, впервые гарпун начали использовать в эпоху мезолита, однако в Катанде (Конго) костяные гарпуны с зазубринами изготавливались 75—174 тыс. лет назад.

.

.

Также гарпуном называется копьё, выбрасываемое автоматически из подводного ружья или гарпунной пушки. В последнем случае на конце гарпунного наконечника могут для поражения крупных морских млекопитающих размещать разрывной заряд.

В «космическую эру» гарпунами также стали называть устройства со схожим принципом действия для закрепления космических спускаемых аппаратов при посадке на малые небесные тела.