Hard Drive Inspector

Hard Drive Inspector — условно-бесплатная утилита (ознакомительный период 14 дней), разрабатываемая компанией «Альтрикс ПО» (AltrixSoft). Предназначена для контроля состояния жёстких дисков и ведущая постоянное наблюдение их технических условий эксплуатации. Используя технологию S.M.A.R.T., Hard Drive Inspector осуществляет наблюдение за текущим состоянием различных жизненно важных параметров, описывающих надёжность и производительность диска. Анализируя эти данные, программа предупреждает пользователя в том случае, когда параметры указывают на критическое падение надёжности винчестера, то есть возможен сбой в работе диска.