Lamborghini Veneno

Lamborghini Veneno — итальянский суперкар, выпущенный ограниченной серией в 2013 году компанией Lamborghini. Предсерийная версия (№ 0, после окончания автосалона она была отправлена в музей Lamborghini) была показана на Женевском автосалоне в марте 2013 года в честь 50-летия марки. Всего выпущено 4 экземпляра по цене более 3 миллионов евро; один для музея Lamborghini, три для покупателей, причём все они были уже распроданы до самой премьеры автомобиля.

Название, как и остальные автомобили компании, автомобиль получил в честь агрессивного быка по кличке Венено (в переводе с испанского — «яд»), убившего тореадора Хосе Санчеса Родригеса в испанской корриде 1914 года в городе Санлукар-де-Баррамеде.