Музей народной архитектуры, быта и детского творчества в селе Прелестное

Музей народной архитектуры, быта и детского творчества в селе Прелестное Славянского района Донецкой области — филиал Донецкого областного художественного музея. Комплекс под открытым небом состоит из сельского двора XIX века — ветряной мельницы, дома, амбара, кузницы, колодца, ульев. В музее имеется зал с образцами народного творчества Слобожанщины и единственного на Украине музея детского творчества.

Создание музея началось в 1983 году по инициативе Александра Ивановича Шевченко — краеведа, художника, учителя, организатора детской художественной студии «Синяя птица». Вместе с группой энтузиастов и учениками он осуществлял этнографические экспедиции, во время которых были выявлены памятники народной архитектуры и собраны предметы материальной культуры, народные песни, сказки. Экспонаты завозили со всей округи — из сел Бригадировка, Сидорово, Маяки, ветряную мельницу завезли из Харьковской области. Прежде чем везти, разбирали и нумеровали детали, а потом на месте собирали, реставрируя. В 1992 году музей в Прелестном получил статус государственного и стал филиалом Донецкого областного художественного музея.