Второй Магаданский…

«Второй Магаданский…» — первый сольный альбом лидера группы «Ленинград» Сергея Шнурова. Был записан на студии «НЕВА» в 2002 году и издан в 2003 году компанией Мистерия звука в рамках серии «НЕлегенды русского шансона», более того, предварял собой появление этой серии.
В 2002 году в СМИ ходили слухи о том, что группа «Ленинград» прекратила своё существование, а альбом «Второй Магаданский…», в котором участвуют некоторые музыканты «Ленинграда», только укоренил эти слухи. Кроме того, сыграл ещё и тот факт, что последний на тот момент альбом «Ленинграда» носил название «Точка».