У Дэ

У Дэ (; 1913, Фэнжунь — 29 ноября 1995, Пекин) — китайский государственный деятель, активный маоист. Руководитель парторганизаций КПК и государственных администраций в провинциях Пинъюань и Цзилинь. Мэр Пекина и секретарь пекинской парторганизации в 1972—1978. Член Политбюро ЦК КПК в 1973—1978. Организатор подавления выступлений на Тяньаньмэнь в апреле 1976. Участник разгрома «Банды четырёх». Ближайший сподвижник Хуа Гофэна. В период реформ Дэн Сяопина отстранён от должностей и выведен из политики.