Ньюэлл, Аллен

Аллен Ньюэлл (Allen Newell, 19 марта 1927 года, Сан-Франциско, США — 19 июля 1992 года, Питтсбург, США) — американский учёный в области когнитивной психологии и искусственного интеллекта. Работал в исследовательском центре RAND и Университете Карнеги — Меллон, участвовал в разработке языка программирования IPL и двух самых ранних программ искусственного интеллекта — Logic Theory Machine (1956) и General Problem Solver (1957) (совместно с Гербертом Саймоном). В 1975 году совместно с Саймоном был награждён премией Тьюринга за основополагающие работы в области искусственного интеллекта и психологии механизмов человеческого восприятия. Член Национальной АН США (1972), удостоен Национальной научной медали (1992).