Граф Эглинтон

Граф Эглинтон (Earl of Eglinton) — наследственный титул в системе пэрства Шотландии. Титул был создан в 1508 году для Хью Монтгомери, 2-го лорда Монтгомери (ок. 1460 1545).

В 1858 году Арчибальд Монтгомери, 13-й граф Эглинтон (1812—1861), получил титул графа Уинтона (Пэрство Соединённого королевства), который давал ему и его потомкам автоматическое место в Палате лордов Великобритании. С 1858 года титулы графов Эглинтона и Уинтона были объединены. Кроме того, существуют дополнительные титулы: лорд Монтгомери (1449) в системе Пэрства Шотландии, барон Ардроссан (1806) и барон Сетон и Транент (1859) в системе Пэрства Соединённого королевства.

Графы Эглинтон являются наследственными вождями клана Монтгомери.

Родовое гнездо — Эглинтон в окрестностях Эрвина в области Эрвин (город) (Шотландия).