Памятник Константину Рокоссовскому (Москва)

Памятник Константину Рокоссовскому — памятник одному из крупнейших полководцев Второй мировой войны Маршалу Советского Союза и маршалу Польши Константину Рокоссовскому, установленный в апреле 2015 года в Москве, в районе Богородское на бульваре Маршала Рокоссовского, между домами 11 и 12. Открытие памятника приурочено к 70-й годовщине победы в Великой Отечественной войне. Авторы проекта конной статуи, победившего в конкурсе: Народный художник Российской Федерации скульптор Александр Рукавишников, архитекторы С. Шаров и М. Корси. Памятник установлен Российским военно-историческим обществом на народные пожертвования.
Памятник Рокоссовскому изображает военачальника на коне во время легендарного Парада Победы в Москве 24 июня 1945 года, тогда маршал командовал парадом.

Памятник был торжественно открыт 6 мая 2015 года. На открытии выступили премьер-министр России Дмитрий Медведев, мэр Москвы Сергей Собянин, правнучка маршала Ариадна Рокоссовская. Присутствовали министр культуры Владимир Мединский, Герой Советского Союза и России Артур Чилингаров, ветераны Великой Отечественной войны. На церемонию открытия была приглашена посол Польши в России Катажина Пелчиньская-Наленч, которая не явилась, поскольку деятельность маршала на посту министра обороны Польши в 1949-1956 годах в современной Польше расценивается в целом отрицательно.