Аномальная жара в Пакистане (2015)

Аномальная жара в Пакистане случилась в июне 2015 года, первые жертвы появились 19-го числа. Наибольшее количество погибших от жары было зафиксировано в провинции Синд, менее затронутыми оказались южный Пенджаб и Белуджистан. По данным на 24 июня от жары погибли более 1200 человек, в основном в Карачи. В городах Ларкана, Турбат и Сиби температура воздуха поднималась до +49 °С (показатели 20 июня). В ночь с 24 на 25 июня жара пошла на спад: температура воздуха понизилась с +48 до +34 градусов.

По данным на 30 июня 2015 года, от жары пострадали около 100 000 человек, погибли до 1430 человек.