Элен Мэйксинс Вуд

Элен Мэйксинс Вуд(Ellen Meiksins Wood) — американский марксистский историк. Родилась 12 апреля 1942 года в Нью-Йорке, умерла 14 января 2016 года в Оттаве. Работала в русле Политического марксизма (к которому также относятся Роберт Бреннер, Джордж Комнинель, Бенно Тешке, Чарли Поста). Вместе с Бреннером (хотя их взгляды совпадали не во всём) Вуд считают основоположницей версии исторического материализма, которую называют «политическим марксизмом» и в которой больше внимания уделяется политике, насилию и классовой борьбе.