Великанов, Михаил Андреевич

Михаил Андреевич Великанов (, Казань — 1 мая 1964, Ильичёво, Ленинградская область, похоронен в ) — советский гидролог, один из основоположников гидрологии суши, основоположник науки о русловых процессах.

Доктор технических наук (1935). Член-корреспондент АН СССР по Отделению технических наук, специализация «гидрология, динамика русловых потоков» с 1939. Член-корреспондент Академии наук Казахской ССР (1939). Заслуженный деятель науки и техники РСФСР (1948).

Член совета Высшего технического комитета Народного комиссариата путей сообщения (НКПС) (1921—1922). Действительный член Государственного геофизического института (Москва, 1924), член гидротехнической секции Центрального электротехнического совета (1924). Председатель Комиссии по изучению селевых потоков при Отделении геолого-географических наук АН СССР (1947). Пожизненный член Международной ассоциации судоходных конгрессов.