Аллея спортивной славы

Аллея спортивной славы — аллея, посвященная памяти прославленных российских и ингушских спортсменов. Находится в столице Республики Ингушетия — городе Магас. Протягивается с запада на восток от проспекта Идриса Зязикова и выходит на набережную Сунжи.

Создана в 2015 году по инициативе мэра Магаса Беслана Цечоева. На аллее установлены именные таблички призёров Олимпийских игр и чемпионов мира. Аллея спортивной славы призвана воспитывать у молодежи гордость за героев спорта России.