Экстремальная любовь

Экстремальная любовь (Amorestremo) — итальянский фильм 2001 года режиссёра Марии Мартинелли, эротический детектив, снятый по мотивам романа 1996 года «Раб и госпожа» итальянской писательницы Клаудии Сальватори. Единственный художественный фильм режиссёра Марии Мартинелли. Фильм назван критикой «триллером с улицы красных фонарей», в том числе ввиду наличия в нём большого количества эротических сцен и участия известного порноактёра Рокко Сиффреди. Фильм в английском дубляже с русскими субтитрами (под названием «Опасное секс-свидание» / The D@ngerous Sex Date) трижды показан в Москве во внеконкурсной программе 24-го Московского международного кинофестиваля в 2002 году.