Гарно, Жозеф Жан-Пьер Марк

Жозеф Жан-Пьер Марк Гарно (Joseph Jean-Pierre Marc Garneau; род. 23 февраля 1949, Квебек) — канадский астронавт, инженер и политик. Гарно стал первым канадцем в космосе, он принял участие в трёх космических полётах на борту космических челноков НАСА. С 2001 по 2006 год возглавлял Канадское космическое агентство. В 2006 году начал свою политическую карьеру, приняв участие как кандидат от Либеральной партии Канады на выборах в палату общин. 4 ноября 2015 года назначен министром транспорта Канады в правительстве Джастина Трюдо, 12 января 2021 года возглавил министерство иностранных дел Канады.