Китс, Ричард Гудвин

Адмирал сэр Ричард Гудвин Китс (16 января 1757 — 5 апреля 1834) — британский военно-морской офицер, сражавшийся на протяжении всей американской революции, французских революционных войн и наполеоновских войн. Вышел на пенсию в 1812 году по состоянию здоровья и был вице-губернатором Ньюфаундленда с 1813 по 1816 год. В 1821 году он стал губернатором Гринвичского морского госпиталя в Гринвиче, Лондон. Китс занимал этот пост до своей смерти в 1834 году. О нём отзывались как о способном и уважаемом офицере. Его действия в битве при заливе Альхесирас практически стали легендой.