Невилл, Хамфри

Хамфри Невилл (Humphrey Neville; ок. 1439 — 29 сентября 1469) — английский рыцарь и землевладелец, сын Томаса Невилла из Брансепета и Элизабет Бомонт. Владел в Дареме и поместьем Джиллинг в Йоркшире, унаследовав их от отца.

Во время войны Алой и Белой розы Хамфри выступал на стороне Ланкастеров. После гибели в 1461 году своего дяди, Джона Невилла, он стал фактическим главой старшей ветви Невиллов. В том же году Хамфри попал в плен и был заключён в Тауэр, а его владения были конфискованы. Король Эдуард IV сохранил ему жизнь, но оставил в заключении, откуда Хамфри бежал в 1463 году. При посредничестве родственников он примирился с королём, однако вскоре вновь перешёл на сторону Ланкастеров, принимая участие в мятеже в Нортумберленде. После подавления мятежа в 1464 году в течение 5 лет совершал разбойничьи набеги, а в 1469 году поднял новое восстание, которое было подавлено, а сам Хамри вместе с братом попал в плен и был казнён.