Ливси, Роджер

Роджер Ливси (Roger Livesey, 25 июня 1906, Барри — 4 февраля 1976, Уотфорд) — британский актёр театра и кино. Лауреат «Серебряной раковины за лучшую мужскую роль» (Кинофестиваль в Сан-Себастьяне, 1960 год). Наиболее известен творческим сотрудничеством с кинематографистами Майклом Пауэллом и Эмериком Прессбургером в фильмах «Жизнь и смерть полковника Блимпа», «Я знаю, куда я иду!» и «Лестница в небо». Высокий рост, атлетическая фигура, характерный хриплый голос позволили ему создать много заметных ролей в театре и кино.