Герцог Куинсберри

Герцог Куинсберри — наследственный аристократический титул в пэрстве Шотландия, созданный 3 февраля 1684 года вместе с титулом маркиза Дамфрисшира для Уильяма Дугласа, 1-го маркиза Куинсберри (1637—1695). Герцоги Куинсберри владели титулом маркиза Куинсберри до смерти Уильяма Дугласа 4-го герцога (и 5-го маркиза) в 1810 году, когда титул маркиза Куинсберри унаследовал сэр Чарльз Дуглас из Келхеда, 5-й баронет (1777—1837), а герцогский титул получил Генри Скотт, 3-й герцог Баклю (1746—1812).

В 1708 году для 2-го герцога Куинсберри был создан титул герцога Дуврского (вместе со вспомогательными титулами маркиза Беверли и барона Рипона) в пэрстве Великобритании. В 1778 году после смерти бездетного Чарльза Дугласа, 3-го герцога Куинсберри, эти титулы вернулись к английской короне.

Вспомогательные титулы герцогства Куинсберри: маркиз Дамфрисшир (1683), граф Драмланриг и Самкуар (1682), виконт Нит, Тортолволд и Росс (1682), лорд Дуглас из Килмоунта, Миддлеби и Дорнока (1682) — пэрства Шотландии.

Резиденций герцогов Куинсберри служил замок Драмланриг, построенный 1-м герцогом.