Харрисон, Джейн Эллен

Джейн Эллен Харрисон (Jane Ellen Harrison; 9 сентября 1850 — 15 апреля 1928) — британский антиковед, лингвист, феминистка. Харрисон, наряду с Карлом Кереньи и Вальтером Буркертом, была одной из учёных, положивших начало современным исследованиям в области греческой мифологии. Она использовала археологические находки XIX века для интерпретации греческой религии, применяя методы, ставшие в дальнейшем стандартными. Современная антиковед и биограф Харрисон Мэри Бирд называет её «в некотором роде… первой женщиной — профессиональным [университетским] учёным в стране».