Герцог Альбуркерке

Герцог Альбуркерке (Duque de Alburquerque) — испанский дворянский титул, впервые пожалованный 26 сентября 1464 года королём Кастилии Энрике IV своему фавориту Бельтрану де ла Куэва в качестве одной из компенсаций за его отставку с поста магистра ордена Сантьяго. Титул является основным в . Его название связано с городом Альбуркерке в провинции Бадахос. Титул принадлежит к числе тех, которые в 1520 году первыми получили титул гранда от Карла I. Современным носителем этого титула является с 1994 года Хуан Мигель Осорио-и-Бертран де Лис.

Назначение магистром ордена Сантьяго Энрике IV Бельтрану де ла Куэва вызвало сильное раздражение у остальных дворян, поэтому король попросил своего фаворита отказаться от этого звания. Взамен на обещание покинуть двор ему был дарован город Альбуркерке с герцогским титулом, а также города Ангикс, Куэльяр, Роа, Ла-Кодосера, Аранда-де-Дуэро, Молина-де-Арагон и Атьенса. Все эти владения были объединены королевским указом от 20 августа 1474 года в титуле . Вместе с графством Ледесма этот титул Бельтран передал своему старшему сыну Франсиско I де ла Куэва-и-Мендоса.