Кубок мира по лыжному двоеборью 1992/1993

Кубок мира по лыжному двоеборью 1992/1993 - 10-й сезон важнейших соревнований двоеборцев. Было проведено 8 стартов. Соревнования начались 5 декабря 1992 года в Вуокатти, а закончен 20 марта 1993 года в Штрбске-Плесо. В ходе сезона, с 19 по 28 февраля, был проведён Чемпионат мира по лыжным видам спорта в шведском Фалуне.

Звание обладателя Кубка мира защищал Фабрис Ги. Но в ходе соревнований был определён новый победитель. Им стал японец Кэндзи Огивара, который ни разу не выпал из тройки призёров на этапах. Второе место занял норвежец Фред Бёрре Лундберг, а замкнул тройку ещё один японец - Таканори Коно.