Tuzin.fm

Tuzin.fm (Тузін Гітоў; Дюжина хитов) — частный некоммерческий белорусский веб-портал, созданный в 2003 году для освещения музыкального творчества в Белоруссии. Среди его целей называются продвижение музыки, написанной в Белоруссии, и мотивирование как можно более широкой аудитории слушать белорусские песни. Он инициирует и реализует музыкальные проекты и является информационным партнёром наиболее значимых событий независимой музыкальной сцены республики. Самостоятельно определяя свою информационную политику, характер и содержание информационных, рекламных, аудио- и видеоматериалов, в 2009 году средство массовой информации имело более 50 тысяч посетителей в месяц, которые скачали более 80 тысяч песен.