Сатир Перипатетик

Сатир Перипатетик (Σάτυρος) — греческий биограф III века до н. э.

Согласно фрагменту Геркуланского папируса, происходил из черноморского города Каллатиды (Мангалия), вероятно, позднее работал в Александрии. Время жизни определяется предположительно между серединой III и началом II века до н. э.

Афиней называет его перипатетиком, однако принадлежность Сатира к философской школе Аристотеля сомнительна. Светоний в сочинении «О знаменитых людях» именует его просто «учёным мужем», тогда как упомянутого до этого Гермиппа — перипатетиком.

Согласно Афинею, который несколько раз цитирует Сатира, авторству последнего принадлежали «Жизнь Филиппа», жизнеописания Александра, Алкивиада, Дионисия Младшего, Гиерона II, Эсхила, Софокла и Еврипида, Сократа и других философов, книги «О характерах» и «Об образе жизни», представляющие собой сборники анекдотов об известных людях. Афиней приводит список жён Филиппа II, составленный Сатиром.

Предположительно, был автором работы «О демах Александрии».

В 1912 среди Оксиринхских папирусов был обнаружен довольно большой фрагмент Сатирова «Жизнеописания Еврипида».