Обод (крепость)

Обод (Обод, Риjчки град, Црнојевића град) — не сохранившаяся крепость в Черногории. В Средние века располагался на берегу реки Ободы (позднее переименованной в реку Черноевича).

Основан около 1475 году господарем Зеты Иваном Черноевичем, перенёсшим сюда столицу из сожжённого Жабляка. Обод служил резиденцией Ивана около шести лет. Согласно одной из версий, именно в Ободе, а не в Цетине, находилась типография Георгия Черноевича. С 1952 года государственная типография в Цетине носит название «Обод». После переселения Ивана Черноевича в Цетине Обод запустел.

Согласно преданию, Иван Черноевич не умер, а укрылся и спит в пещере под Ободом. Обод упоминается в поэме Негоша «Горный венец».