Капитал хуацяо в экономике Индонезии

Капитал хуацяо (выходцев из Китая) занимает ключевые позиции в экономике Индонезии. История деятельности китайских предпринимателей на островах Малайского архипелага, ныне входящих в состав Индонезии, уходит своими корнями в Средневековье. Она изобилует как периодами подъёма и покровительства со стороны правящих кругов, так и протекционистскими мерами властей по защите коренной буржуазии. В колониальный период китайские предприниматели заняли ведущие позиции в компрадорской деятельности, что подогревало среди местных элит антикитайский шовинизм и стимулировало социальное отчуждение между коренным населением и хуацяо.

После обретения Индонезией независимости деятельность хуацяо постепенно сместилась из розничной торговли и ростовщичества в область промышленности и банковского дела. Часть китайской буржуазии смогла извлечь выгоду из национализации иностранного капитала и сотрудничества с новыми властями страны. Нередко против ассимилированных китайцев, которые традиционно были очень влиятельной силой в торгово-финансовой системе Индонезии, вспыхивали погромы, инспирированные их экономическими конкурентами, но прикрытые религиозными или иными лозунгами (при этом, с конца 1960-х годов правительство Индонезии начало предпринимать меры к ослаблению стихии антикитайских выступлений, однако, не всегда успешные и последовательные).