Библиотерапия

Библиотерапия (от лат. biblio — книга и гр. therapia — лечение) — метод психотерапии, использующий литературу как одну из форм лечения словом. Применяется для коррекции психического состояния с помощью направленного чтения специально подобранной литературы. При библиотерапии может использоваться как научно-популярная литература (например, книги о психотерапии), так и художественная.

Благодаря особому библиотерапевтическому эффекту от идентификации с героями, вчувствования в их переживания и другим исцеляющим состояниям (успокоение, удовольствие, повышение активности) происходит прояснение неразрешённых конфликтов человека, личностных проблем, изменение настроения.

Библиотерапия представляет собой приём руководства чтением для библиотекаря и психотерапевтическую методику для психолога и психотерапевта.