R.saver

R.saver — бесплатная утилита для программного восстановления данных с различных носителей информации (жёсткий диск, компакт-диск, флеш-карта, дискета и т. д.), а также для копирования файлов с не поддерживаемых в ОС Windows файловых систем.

Создана на основе профессиональных версий продуктов UFS Explorer и бесплатна для некоммерческого использования на территории Украины, Российской Федерации, Республики Беларусь, Грузии, Республики Молдова, Азербайджана, Армении, Казахстана, Литвы, Латвии и Эстонии. Имеет интуитивно понятный интерфейс, проста в применении.