Гильом II Роже

Гийом II Роже (Guillaume II Roger; , мануар Момон, Розье д’Эглетон — , Корнильон) — барон Пертюи и Сен-Реми, виконт Ламота и Валерна, граф Бофора и Алеса. Отец папы Григория XI.

Сделал карьеру благодаря брату — Пьеру Роже, в 1328 году ставшему архиепископом Руана, а через 14 лет избранному папой под именем Клемента VI.

От первой жены Гийом II Роже в 1325 году получил в приданое фьеф Шамбон, возведённый в 1331 году в ранг сеньории.

В 1333 году (8 октября) он купил Розье-д’Англетон, затем (12 мая 1336) — замок Маргерид, в 1338 году — сеньорию Сент-Экзюпери-ле-Рош.

27 мая 1442 года, через неделю после избрания его брата папой, Филипп Валуа назначил Гийому Роже 1000 ливров ренты. Тогда же ему была передана сеньория Бофор, которую в 1444 году герцог Анжуйский возвёл в ранг виконтства, а король в 1447 году сделал графством.