Калан (храм)

Калан — тямский кирпичный храм башенного типа, главный в храмовом комплексе. Считаются олицетворением горы Меру, священной в индуизме и буддизме. Сохранилось 24 группы тямских строений, каждая из них имеет как минимум один калан.

Наиболее ранние сохранившиеся храмы датированы VIII веком, самые поздние возведены в XVII веке. Тямы планировали храмовые комплексы в соответствии со своими религиозными канонами: калан стоял в центре огороженного участка, куда вели особые врата, вокруг него находились второстепенные постройки. Каланы всегда кирпичные; хотя в Камбодже и на Яве, повлиявших на Тямпу, обычным для храмов материалом был камень, тямские каланы из камня никогда не строили. Вместо раствора тямы пользовались каучукосодержащим соком местного дерева, скреплявшего кирпичи очень прочно и делавшего готовое здание водонепроницаемым.

Каланы квадратные в плане, у всех у них многоуровневая сложная крыша, стены с пилястрами, покрытые сложной резьбой, и тщательно украшенные основания. Внутри калана находится небольшое святилище, где брахман проводил ритуалы кормления объекта поклонения, стоящего внутри.