Микки Рено Кэптейнс Трофи

Микки Рено Кэптейнс Трофи (Mickey Renaud Captain's Trophy) — приз, ежегодно вручаемый Хоккейной лигой Онтарио (OHL) лучшему капитану команды. Приз был учреждён 4 февраля 2009 года в Уинсор (Онтарио) на OHL All-Star Classic в WFCU Centre. Члены выборочного комитета выбирают «капитана команды OHL, который лучше всего иллюстрирует лидерство на льду и вне его», каким был Микки Рено в течение его карьеры в OHL.

Микки Рено был капитаном «Уинсор Спитфайрз». В 2007 году был выбран в пятом раунде драфта НХЛ командой «Калгари Флэймз» перед его внезапной смертью 18 февраля 2008 года от редкой болезни сердца — гипертрофическая кардиомиопатия. «Уинсор Спитфайрз» уже на следующий день вывели из обращения его номер 18, а 25 сентября подняли под своды арены баннер с изображением его игровой майки. Микки был сыном Марка Рено — бывшего хоккеиста, игравшего в НХЛ за «Хартфорд Уэйлерс» и «Баффало Сейбрз» в 1979—1985 гг.