Ирак на летних Олимпийских играх 2016

Ирак на летних Олимпийских играх 2016 года была представлена 22 спортсменами в 5 видах спорта, среди которых 18 человек — члены мужской сборной по футболу. Знаменосцем сборной Ирака на церемонии открытия Игр стал двукратный бронзовый призёр чемпионатов Азии боксёр Вахид Абдул-Рида, а на церемонии закрытия флаг нёс волонтёр соревнований. По итогам соревнований на счету иракских спортсменов не оказалось ни одной награды. Эти Игры стали для Ирака уже четырнадцатыми и по прежнему на счету сборной значится лишь одна медаль, завоёванная тяжелоатлетом Абдулом Вахидом Азизом в весовой категории до 67,5 кг на Играх 1960 года в Риме.