Тюльпан (кресло)

«Тюльпан» (Tulip Chair, также Stem Chair) — кресло (стул повышенной комфортности), разработанное в 1955—1957 годах американским художником и архитектором финского происхождения Ээро Саариненом (1910—1961), одна из наиболее известных его разработок в области промышленного дизайна. Имеет одну ножку, напоминает бокал для вина. Находится в производстве до настоящего времени (2018).
Кресло отличается необычным видом, футуристическим дизайном, а также применением инновационных для своего времени материалов. «Знаковое» кресло с органическими (биоморфными) чертами, «икона дизайна». Входит в коллекцию Нью-Йоркского музея современного искусства.