Том (системы хранения)

Том (volume; также логический накопитель, логический диск) — часть долговременной памяти компьютера, рассматриваемая как единое целое для удобства работы. В операционных системах том используется как единица пространства хранения, доступная для разметки (форматирования) под единую файловую систему (такую, как Ext4 или NTFS) либо передаваемая под управление (такому, как LVM, , ). Таким образом, понятие тома обеспечивает для операционной системы абстракцию от физического расположения данных: том может быть компакт-диском, выделен как раздел жёсткого диска, как пространство имён или раздел на флеш-накопителе, как раздел RAID-массива или LUN сети хранения данных.

В Unix-подобных операционных системах тома доступны как блочные устройства в специальной ветке , а размеченные в файловую систему тома могут быть смонтированы в какой-либо каталог корневой файловой системы. Каждый накопитель, раздел накопителя, пространство имён (для NVMe) доступны как том.

В операционных системах семейства Windows каждый размеченный том получает однобуквенный префикс, тома на гибких дисках, как правило, получают префикс , загрузочный том — , сетевому тому может быть присвоен, например, префикс . Префикс тома используется для адресации файлов в различных файловых системах, например: . В серверных редакциях Windows для управления томами используется специальная оснастка консоли управления.