Бульвар Сансет (фильм)

«Бульвар Сансет», «Сансет бульвар», «Сансет-бульвар» (Sunset Boulevard, 1950) — фильм-нуар американского режиссёра Билли Уайлдера о трагедии забытых «звёзд» Голливуда. Был восторженно встречен критиками и публикой. Получил три премии Американской киноакадемии (номинирован на одиннадцать).

Главные роли исполняют Уильям Холден и Глория Свенсон. «Бульвар Сансет» снискал репутацию одного из лучших фильмов Б. Уайлдера, «лучшей кинокартины в истории о „подводных камнях“ Голливуда» и периодически включается в списки лучших фильмов всех времён, например, по версии IMDb.