Вдовы (фильм, 1976)

«Вдовы» — советский художественный фильм 1976 года. Сюжет фильма основан на реальных событиях, начало которым было положено опубликованным в газете «Труд» очерком кинодраматурга и журналиста Л. А. Аркадьева.

Очерк был напечатан накануне празднования двадцатилетия Победы в Великой Отечественной войне, сопровождался публикацией фотографии неизвестного солдата и имел широкий отклик среди читателей.

Через несколько лет Львом Аркадьевым и Сергеем Микаэляном был написан черновой вариант сценария, который был отдан на доработку киносценаристам Ю. Т. Дунскому и В. С. Фриду, создавшим окончательный вариант сценария фильма.

Сразу после окончания съёмок фильм был запрещён к показу. Только через два года Председатель Государственного комитета Совета Министров СССР по кинематографии Ф. Т. Ермаш показал фильм Л. И. Брежневу, на которого картина произвела сильное впечатление, и фильм к показу был разрешён. Через некоторое время в одном из своих докладов Л. И. Брежнев сказал о том, что необходимо проявлять больше заботы о вдовах, и всем вдовам пенсии были увеличены на пять рублей.