Чемпионат Шотландии по кёрлингу среди женщин 2017

Чемпионат Шотландии по кёрлингу среди женщин 2017 проводился с 18 по 25 февраля 2017 в городе Перт.

В чемпионате принимало участие 7 команд.

Победитель чемпионата получал право как женская сборная Шотландии выступать на , который состоялся в марте 2017 в городе Пекин (Китай).

Победителями чемпионата стала (в 7-й раз в своей истории) команда скипа Ив Мёрхэд, победившая в финале команду скипа Ханны Флеминг. Бронзовые медали завоевала команда скипа Хейзел Смит.

Коэффициент силы команд-участниц чемпионата (SFM; Strength Of Field Multiplier) — 3,1635.

Одновременно и там же проходил чемпионат Шотландии по кёрлингу среди мужчин 2017.