Перелётные птицы (художники)

Общество «Перелётные птицы», или «Бент» (bent — клуб, собрание, Bent vogels — перелётные птицы, или Bentvueghels — «птицы пера») — общество иностранных художников, прибывавших в католический Рим из северных стран (главным образом из Нидерландов и Германии) с целью знакомства с сокровищами искусства и совершенствования своего мастерства. Ещё одно название: (Schildersbent) — «Клика живописцев». В истории искусства их также называли «малыми караваджистами» за пристрастие к натурализму, олицетворяемому последователями Микеланджело Меризи да Караваджо, эффектам светотени и «низменным» сюжетам: изображению уличных сценок, нищих, бродяг и кабацких драк.