Wu-Tang Clan

Wu-Tang Clan () — хардкор-рэп группа из Статен-Айленда, Нью-Йорк, США.

Группа состоит из девяти человек (до смерти Ol' Dirty Bastard в 2004 их было десять). Все участники команды выпустили сольные альбомы, также существует множество сторонних проектов, составляющих формацию Wu-Family (Wu-Fam). Одной из главных целей группы было стать империей, которая могла бы контролировать хип-хоп общество путём дружественных команд, разделяющих их мнение.

Несмотря на то, что манера исполнения группы формировалась в течение многих лет, стиль Wu-Tang хорошо известен своей тяжёлой музыкой и агрессивной лирикой, которая рассказывает о жизни в Нью-Йорке и пересекается с фразами из китайских и японских фильмов о самураях, и монахах Шаолиня.