Парк птиц (Исфахан)

Парк птиц (город Исфахан) (باغ پرندگان اصفهان, Baghe Parandegan Isfahan) — парк птиц или как его ещё называют Сад птиц — это живописное место отдыха на берегу реки Зайендеруд в Исфахане (Иран) на территории природного парка Наджаван, общая площадь которого составляет 55 000 квадратных метров. Из них 17 000 квадратных метров отдано непосредственно под Сад птиц. Здесь птицы свободно перемещаются по территории, купаются в искусственных озерах — все, кроме хищников, которые находятся за заграждениями.