ISO 3166-2:KZ

ISO 3166-2:KZ — стандарт Международной организации по стандартизации, который определяет геокоды. Является подмножеством стандарта ISO 3166-2, относящимся к Казахстану.
Стандарт охватывает 4 города и 14 областей Казахстана. Каждый геокод состоит из двух частей: кода ISO 3166-1 для Казахстана — KZ и дополнительного кода записанных через дефис. Дополнительный трёхбуквенный код в образован созвучно названию области, города. Геокод областей и городов Казахстана являются подмножеством кода домена верхнего уровня — KZ, присвоенного Казахстану в соответствии со стандартами ISO 3166-1.