Игры доброй воли 1990

Летние Игры доброй воли 1990 года — вторые летние Игры доброй воли, проходившие в Сиэтле (США) с 20 июля по 5 августа 1990 года. Соревнования проходили по 21 виду спорта. В соревнованиях приняли участие 2312 спортсменов из 54 стран.

Церемония открытия прошла на стадионе Вашингтонского университета. На церемонии выступили бывший президент США Рональд Рейган, будущий губернатор Калифорнии Арнольд Шварцнеггер, музыкальные группы The Moody Blues и Парк Горького. Список и порядок стран, завоевавших наибольшее число медалей, остался прежним: команда СССР выиграла 188 медалей (66 золотых), США — 161 медаль (60 золотых), ГДР — 43 медали (11 золотых).

Девиз игр — «Объединяя лучшее в мире». На церемонии открытия команды-участницы не прошли каждая отдельно. Все спортсмены прошли по стадиону единой массой, символизируя международное единство. Масштаб соревнований не позволил провести все соревнования в Сиэтле, поэтому некоторые из них прошли в других городах штата Вашингтон: Такома, Спокан, .

Как и предыдущие Игры, соревнования в Сиэтле не были финансово успешными. Тед Тёрнер потерял на этих Играх 44 млн долларов.