Паровоз системы Гарратт

Паровоз системы Гарратт — тип сочленённого паровоза, при котором паровые машины располагаются на двух отдельных экипажах, где размещаются ёмкости для воды и топлива. На этих двух экипажах устанавливается рама-мост, на которой находится паровой котёл. Впервые данная система была предложена английским инженером , в честь которого и получила своё название.
Преимущество такой системы заключается в том, что на паровозе можно получить колосниковую решётку большей ширины, а следовательно и площади. Недостатком такой системы являлось большое колебание сцепного веса при расходе воды и топлива, а также длинные паропроводы от котла к машинам, что приводило к большим потерям тепла и конденсации пара при пониженных температурах.

Паровозы такой системы получили наибольшее распространение на узкоколейных железных дорогах Африки, а также Австралии, где при ограниченных габаритах эта система позволяла получить топку больших размеров, что позволяло повысить мощность паровоза. Также несколько паровозов этой системы эксплуатировались на железных дорогах Южной Америки.