Чемпионат мира по лёгкой атлетике 2017 — бег на 10 000 метров (мужчины)

Соревнования по бегу на 10 000 метров у мужчин на чемпионате мира по лёгкой атлетике 2017 года прошли 4 августа в британском Лондоне на Олимпийском стадионе.

Действующим чемпионом мира в беге на 10 000 метров являлся Мохаммед Фарах из Великобритании.

Ещё в 2016 году четырёхкратный олимпийский чемпион Мо Фарах объявил, что летний сезон 2017 года станет для него последним в беге по дорожке стадиона. После домашнего чемпионата мира он планировал перейти в марафонский бег.

На чемпионате в Лондоне Фарах, как обычно, был заявлен в двух дистанциях, 5000 и 10 000 метров. В первый день соревнований он успешно защитил титул чемпиона на самой длинной из них.