Я вешу 300 кг

«Я вешу 300 кг» (My 600-lb Life) — американское реалити-шоу, транслируемое на телеканале TLC с 2012 года. В каждом эпизоде на рассказывают о годе в жизни болезненно тучных людей, вес которых не менее 600 фунтов (270 кг), и которые пытаются уменьшить свой вес до здорового уровня. Также иногда выходят специальные выпуски под названием «Что с ними сейчас?», в которых рассказываются истории пациентов, которые закончили лечение.

За состоянием здоровья героев наблюдает ирано-американский хирург Юнон Нозардан, который сначала даёт им шанс самостоятельно избавиться от лишнего веса по заданным рекомендациям, соблюдая строгую диету, а затем в зависимости от прогресса пациента может предложить операцию шунтирования желудка или рукавную гастрэктомию для дальнейшей помощи в похудении.