Шестаково (Брестская область)

Шестаково (Шастакова) — деревня в Каменецком районе Брестской области Белоруссии. Расположена в центральной части района в 18 км к западу от районного центра. Входит в состав Ратайчицкого сельсовета.

В Российской империи деревня входила в состав Брестского уезда Гродненской губернии. Близ деревни были обнаружены древние курганы.

В этой деревне, в доме генерала Алберга, арендованном семьёй Траугуттов, в 1826 году родился Ромуальд Траугутт. Этот факт увековечивает мемориальная доска на месте, где стоял этот дом.