О’Брайан, Рональд Кларк

Рональд Кларк О'Брайан (Ronald Clark O'Bryan; — ) — американец, осуждённый за убийство своего восьмилетнего сына в Хэллоуинскую ночь 1974 года с помощью цианида калия, добавленного в конфеты (Pixy Stix), которые якобы взяли при традиционном сборе конфет. Он отравил своего сына с целью получения денег в размере 20 тыс. долларов с жизненной страховки мальчика, чтобы облегчить свои финансовые трудности, так как его долг составлял 100 тыс. долларов. О'Брайан также выдал отравленные конфеты своей дочери и трём другим детям в попытке скрыть свою вину в преступлении. Однако ни его дочь, ни другие дети не съели отравленные конфеты. Он был осуждён за умышленное убийство в июне 1975 года и приговорён к смертной казни. Его казнили, введя смертельную инъекцию в конце марта 1984 года.