Прокуратура Москвы

Прокуратура Москвы — государственный орган, осуществляющий на территории Москвы надзор за соблюдением законов, действующих на территории России.

В состав Прокуратуры г. Москвы входят прокуратуры административных округов города. Прокуратура административных округов осуществляет государственный надзор за соблюдением законов в пределах границ территории округа.

Задачами городской прокуратуры являются прокурорский надзор по Москве, руководство районными прокурорами Москвы, надзор за местами заключения города Москвы и их работниками, надзор за московской полицией и следователями, правовое просвещение населения Москвы.

Адрес прокуратуры Москвы: 109147 г. Москва, Площадь Крестьянской заставы, д. 1.

Прокурором Москвы с 7 сентября 2019 года является государственный советник юстиции 2 класса Денис Геннадьевич Попов.