Торуньское научное общество

Торуньское научное общество (Towarzystwo Naukowe w Toruniu) — польское научное общество, основанное в 1875 году. Первым председателем Общества был польский журналист и политический деятель Ignacy Łyskowski (1875—1886 гг.).

Согласно Уставу, целью Общества является проведение и поддержка научных исследований Поморья и территорий, исторически связанных с ним. Общество также проводит мероприятия в интересах культуры, искусства и защиты культурных ценностей и национального наследия, а также участвует в культурных мероприятиях и общественной жизни Торуня и Куявско-Поморского региона.

В состав Общества входят 6 научных отделов.

Общество публикует материалы по истории Северной Польши, исторические монографии Торуня и Поморья, научные исследования в различных областях знаний, а также периодически издаёт научный журнал «Исторические записки» (Zapiski Historyczne).