Зевейл, Ахмед

Ахмед Хасан Зевейл (أحمد حسن زويل, Ahmed H. Zewail; 26 февраля 1946 года, Королевство Египет — 2 августа 2016 года, США) — египетско-американский химик, лауреат Нобелевской премии по химии за 1999 год и многих других наград. Получил высокое признание на родине — в Египте.

Член Национальной академии наук США (1989), Папской академии наук (1999), Датской королевской академии наук (2000), иностранный член Лондонского королевского общества (2001), Шведской королевской академии наук (2003), Российской академии наук (2003), Французской академии наук (2005), Китайской академии наук (2009).

Нобелевскую премию получил «за исследование переходных состояний, возникающих во время химических реакций, с использованием фемтосекундной техники».