Травматическое оружие

Травматическое оружие — неформальное общее название для определённых видов оружия самообороны и нелетального оружия .

В англоязычных странах травматическое оружие чаще всего именуется «нелетальное оружие», а в последние годы — «менее летальное оружие». Контролировать степень поражения в результате применения травматического оружия на малых дистанциях практически невозможно. Она или слишком велика, хотя даже при этом мгновенное «останавливающее действие» не гарантировано, или ничтожно мала.