Памятник барону Мюнхгаузену (Хмельницкий)

Памятник-фонтан барону Мюнхгаузену (Хмельницкий) — памятник Иерониму Карлу Фридриху фон Мюнхгаузену, историческому лицу и литературному персонажу, чье имя стало нарицательным как обозначение человека, рассказывающего невероятные истории. Памятник находится в центральной части города Хмельницкий, во дворе жилого дома по улице Каменецкой, 48. С точки зрения искусствоведения, памятник правильнее называть «парковой скульптурой». Известен, как первый памятник барону Мюнхгаузену на территории СССР.