Михей (певец)

Михей (настоящее имя Сергей Евгеньевич Крутиков; 11 декабря 1970, Макеевка, УССР, СССР — 27 октября 2002, Москва, Россия) — российский певец, рэп-исполнитель, музыкант, автор песен. Работал в стилях рэп, рэгги, эйсид-джаз, фанк и соул.

В конце 80-х Сергей Крутиков в составе брейкданс-дуэта «Точка замерзания» занял второе место на Всесоюзном фестивале по брейкдансу «Breaka-maker '88». В 1990 году вошёл в состав одной из первых отечественных хип-хоп групп Bad Balance, с которой выпустил четыре альбома, два из которых, «Налётчики Bad B.» и «Город джунглей», попали в список «10 важнейших альбомов русского рэпа».

В 1995 году вместе с Брюсом основал собственный коллектив — «Михей и Джуманджи», с которым успел выпустить лишь один альбом «Сука любовь». Главными хитами альбома стали песни «Сука любовь» и «Туда» (дуэт с Инной Стил). По итогам 1999 года, составленным радиостанцией «Maximum».

Новые песни Михей записывал редко, и были это либо кавер-версии («Alright» Jamiroquai, «I Shot The Sheriff» Боба Марли, «Это ж надо влюбиться в цаpскую дочь…» Михаила Боярского, «Троллейбус» Виктора Цоя, «Рыбка» Александра Барыкина), либо совместные работы («На дачу.ru» с «Танок на майдані Конґо» и «По волнам» с «Via Чаппа»). Единственной сольной песней, написанной Михеем, стал хит «Для тебя» (2000). Дата выхода второго альбома постоянно откладывалась.