Олимпийская чемпионка обвинила Нурмагомедова в «побуждении к агрессии»
Олимпийская чемпионка по художественной гимнастике Каролина Севастьянова осудила чемпиона UFC Хабиба Нурмагомедова за пост в Instagram с изображением французского президента Эмманюэля Макрона с отпечатком обуви на лице. Об этом сообщает «РИА Новости».
«То, что он побуждает людей к агрессии, — это страшно. Абсолютно не поддерживаю, считаю, что это неправильно, хотя это, конечно, очень мягко сказано», — заявила Севастьянова, отметив, что высказывания Нурмагомедова обусловлены его темпераментом.
В конце октября Нурмагомедов выложил в Instagram пост с изображением Макрона с отпечатком обуви на лице. Боец обвинил его в оскорблении чувств верующих мусульман во всем мире и назвал «тварью». Позднее спортсмен назвал карикатуры на пророка Мухаммеда попыткой бросить вызов Аллаху.
В середине октября Макрон заявил, что убийство учителя, показавшего на уроке карикатуры на пророка Мухаммеда, совершенное выходцем из Чечни, было исламистским террористическим актом. «Наш соотечественник был убит за то, что преподавал, за то, что он учил детей свободе слова. Мракобесие и насилие не пройдут», — отметил он. После этого заявления президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган посоветовал французскому лидеру «проверить свою психику».