Попова оценила эффективность ужесточения ограничений в России
Введение новых ограничений в России на протяжении последних двух недель дают ощутимый результат в борьбе с коронавирусом. Об этом заявила глава Роспотребнадзора и главный санитарный врач Анна Попова, передает ТАСС.
По ее словам, ужесточение мер по борьбе с распространением инфекции привело к стабилизации эпидемиологического процесса. «Жесткие меры и жесткий контроль за их обеспечением, безусловно, дают свой результат, и вместе с тем в субъектах, где установлены ограничительные мероприятия для лиц старше 65 лет и больных хроническими заболеваниями, летальность составляет 1,2%, а в субъектах, где таковые мероприятия не введены, эта цифра увеличивается порядка до двух раз», — сказала глава ведомства на заседании президиума координационного совета по борьбе с распространением коронавируса.
Избежать введения более жестких ограничений, считает Попова, поможет строгое соблюдение уже принятых мер.
По словам Поповой, сейчас в стадии снижения заболеваемости находятся три региона, в стадии стабилизации — 55. В 27 регионах заболеваемость продолжает расти.