Выход США из Договора по открытому небу вызвал сожаление в Кремле
В Кремле сожалеют о решении США о выйти из Договора по открытому небу, заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков.
«Мы сожалеем в этой связи. Мы считаем, что этот договор является очень важным звеном в целом в деле укрепления взаимного доверия, в плане контроля над вооружением и так далее. И, если вы помните, еще с самого начала, когда США заявили о намерении выйти из этого документа, мы сказали, что такой шаг, конечно, будет иметь негативные последствия и с выходом США собственно сам по себе договор, конечно же, потеряет свою жизнеспособность», — сказал Песков (цитата по «РИА Новости»).
О том, что США больше не являются стороной Договора по открытому небу (ДОН) 22 ноября заявил советник президента США по национальной безопасности Роберт О'Брайен.
В этот день истек шестимесячный срок с момента уведомления США о выходе.
«Сегодня истекает шесть месяцев со дня уведомления США о выходе из ДОН. Мы больше не являемся стороной договора, который Россия грубо нарушала годами», — заявил он.