Bloomberg узнал о планах компании Потанина по лекарству от COVID
В фармацевтической компании «Петровакс Фарм», принадлежащей миллиардеру Владимиру Потанину, проводят тестирование своего иммуномодулятора «Полиоксидоний» (азоксимера бромид) как средства от коронавируса, сообщил Bloomberg президент компании Михаил Цыферов.
В заголовок и текст статьи внесены правки для соответствия стандартам редакции.
В России испытания препарата начались в апреле и показали, что препарат не провоцирует чрезмерный иммунный ответ, рассказал Цыферов. Предварительные результаты исследования будут готовы в феврале. Сейчас лекарство проходит третью фазу испытаний в России на 330 пациентах с COVID-19, сообщил Цыферов. Вскоре клинические исследования препарата также начнутся в Словакии, где компания планирует привлечь 25 пациентов.
Если исследования докажут эффективность «Полиоксидония», компания планирует подать заявку на его использование при лечении COVID-19 в других странах.