В «Тамбове» заявили об угрозе бойкота матча со «Спартаком» из-за долгов
Футболисты «Тамбова» могут не выйти на матч 17-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) из-за долгов по зарплате. Об этом РБК заявил спортивный директор клуба Павел Худяков.
«Такая вероятность существует», — сказал Худяков. По словам спортивного директора, во вторник он провел встречу с футболистами и отметил, что те «настроены решительно».
«Хотели не выходить уже на субботний матч против «Краснодара», однако удалось их убедить сыграть эту встречу и игру следующего тура с «Уфой», — добавил функционер.
Худяков заявил, что понимает футболистов команды. «У всех есть семьи, дети, обязательства, которые нужно выполнять», — пояснил он.
Функционер добавил, что сейчас речь идет о долгах по зарплате за сентябрь и октябрь.
Матч «Спартак» — «Тамбов» должен пройти 5 декабря в Москве. «Тамбов» после 14 матчей имеет 12 очков и занимает 13-е место в таблице.