В сборной ответили на претензии «Спартака» в связи с травмой Соболева
Медицинский штаб сборной России по футболу объявил, что нападающий «Спартака» Александр Соболев не принял участия в матче Лиги наций против Сербии (0:5) из-за возникшей перед выходом на разминку блокады коленного сустава. Об этом сообщается в Twitter национальной команды.
«Вставая с кресла, игрок почувствовал дискомфорт», — говорится в сообщении пресс-службы сборной России.
Соболев вышел на замену во втором тайме в товарищеском матче против Молдавии (0:0). Во встречах Лиги наций против Турции (2:3) и Сербии (0:5) форвард участия не принимал.
По информации медицинского штаба, Соболев не пропустил ни одной восстановительно-поддерживающей тренировки в ходе ноябрьского сбора и не предъявлял никаких жалоб.
Сообщается, что ранее блокада коленного сустава возникала у Соболева и в расположении «Спартака». «Вчера же блокада была оперативно устранена врачами сборной России. В настоящее время нападающий не испытывает лимитирующего дискомфорта», — отметили в сборной.
Ранее в четверг генеральный директор «Спартака» Шамиль Газизов заявил, что тренерский штаб сборной России подверг здоровье Соболева опасности, зная о его проблемах с коленом.
Также в ходе матча против Сербии травмы получили защитники сборной России Игорь Дивеев и Георгий Джикия. По информации медицинского штаба, у Дивеева подозрение на перелом носа и сотрясение мозга.