В Москве за сутки умерли 75 человек с коронавирусом
В Москве за прошедшие сутки умерли 75 человек, у которых ранее подтвердили коронавирусную инфекцию COVID-19, сообщает оперативный штаб по борьбе с заболеванием.
Днем ранее в городе скончались 69 человек с коронавирусом. По состоянию на 14 ноября число летальных исходов в столице выросло до 7787.
Также за последние 24 часа в Москве подтвердили 6427 новых случаев заболевания COVID-19. Всего с начала пандемии инфекцию выявили у 503,9 тыс. человек, из них выздоровели 363,3 тыс. пациентов.
Всего в России COVID-19 выявили у 1,903 млн человек. За последние сутки этот показатель вырос на 22,7 тыс. заболевших — это максимум с начала пандемии. Общий показатель смертей от коронавируса, по данным оперативного штаба, превысил 32,8 тыс. человек (плюс 391 летальный исход за сутки).
Другую статистику приводит Росстат, из его данных следует, что после заражения COVID-19 только с апреля по сентябрь в стране скончались более 55 тыс. человек. Расхождение в данных объясняется разницей в методиках подсчета.
По словам мэра Москвы Сергея Собянина, столица преодолеет пик заболеваемости COVID-19 через несколько месяцев. При этом он не исключил, что начало 2021 года будет тяжелым и, возможно, окажется тяжелее текущего года.