Роднина высказалась против выступления юных фигуристок на Олимпиаде
Трехкратная олимпийская чемпионка по фигурному катанию Ирина Роднина заявила, что ей не нравится наблюдать за выступлениями юных спортсменов на чемпионатах мира и Олимпийских играх. Об этом она сообщила в интервью Sport24.
Ранее в четверг стало известно, что Норвегия внесла предложение о поднятии возрастного ценза в женском катании до 17 лет. Оно будет рассмотрено на ближайшем конгрессе Международного союза конькобежцев (ISU), который пройдет в 2021 году. В настоящее время во взрослых соревнованиях допускается участие спортсменок с 15 лет.
«Норвежцев понять можно. У них нет таких молодых спортсменов, да еще на таком уровне. Их девочки с нашими конкурировать не могут. Этот вопрос поднимается не первый раз. И это все делается не для того, чтобы ослабить нас, ведь эта история связана не только с нашими спортсменами. Но когда 14-летняя девочка прыгает красиво, то на нее смотреть без слез нельзя», — заявила Роднина.
По ее словам, предложение норвежцев не является провокацией. «Когда я смотрю чемпионат мира или Олимпийские игры, хочется видеть зрелых спортсменов. Наглядный пример — Туктамышева! Смотреть приятнее, катание более взрослое, да и тело совсем другое. И техника сильно не пострадает. Я думаю, этот вопрос связан с гармонией, а не с тем, что кому-то хочется подставить подножку», — сказала депутат Госдумы.