Россия увеличит число военнослужащих на границе Армении и Азербайджана
На границе Армении и Азербайджана увеличат число российских пограничников для поддержания мирной обстановки в Нагорном Карабахе. Об этом заявил директор ФСБ России Александр Бортников на совещании с российским президентом Владимиром Путиным.
«По просьбе армянской стороны пограничному управлению ФСБ в Республике Армения выделен дополнительный резерв в количестве 188 военнослужащих и необходимое количество техники», — отметил он.
По его словам, пограничники развернут дополнительные силы в населенных пунктах Тех и Сыгыр. Азербайджан был проинформирован, заметил Бортников.
Дополнительный резерв был переброшен в Армению с 18 ноября по 20 ноября. С 22 ноября он приступит к службе на границе.
Министр обороны России Сергей Шойгу доложил Путину, что в Карабахе закончилось развертывание российского миротворческого контингента — в регион были доставлены 1 960 человек и 552 единицы техники.