Миротворцы и жители, покидающие дома в Карабахе. Видео
После того как Азербайджан взял одну из ключевых точек Нагорного Карабаха — город Шуши (Шуша), Ереван и Баку подписали соглашение о прекращении огня в регионе. Из Карабаха выводятся силы армянской армии, и входят российские миротворцы. Армения также должна передать Азербайджану территории так называемой буферной зоны. Какая обстановка сейчас в Нагорном Карабахе, рассказывает корреспондент РБК.
Он побывал в Кельбаджаре — центре Кельбаджарского района, который должен быть передан Азербайджану до 15 ноября. Большинство жителей уже уехали и поселок выглядит заброшенным. В нем еще остались военные и полицейские. Люди, покидая дома, сжигают их, чтобы они не достались азербайджанской стороне.
В Кельбаджарском районе находится армянский монастырь Дадиванк. К нему съехалось много людей, сообщил корреспондент РБК.
«Люди выковыривают маленькие кусочки камня из кладки церковного комплекса, чтобы увезти с собой, потому что никто не знает, вернутся ли они сюда», — рассказал он.
Рядом с монастырем Дадиванк есть небольшая деревушка, там также горит несколько жилых домов, добавил корреспондент РБК. У подножия холма, на котором стоит церковный комплекс, расквартировалась колонна российских миротворцев.