Выбывшие из-за COVID-тестов игроки сборной России поедут на матч в Турцию
Футболисты сборной России Антон Заболотный, Александр Ерохин и Даниил Лесовой прошли очередное тестирование на коронавирус, которое показало у каждого из них отрицательный результат, сообщается в Telegram-канале национальной команды.
Отмечается, что спортсмены вылетят в Стамбул на матч с Турцией вечером 13 ноября.
11 ноября стало известно, что тесты Заболотного, Ерохина и Лесового, проведенные Союзом европейских футбольных ассоциаций (УЕФА), показали сомнительный результат. При этом целый ряд тестов до и после этого исследования заражения коронавирусом не выявили.
Из-за сомнительных тестов на COVID-19 игроки пропустили товарищеский матч сборной России против команды Молдавии, который состоялся 12 ноября в Кишиневе и закончился со счетом 0:0.
В ближайшее время подопечным Станислава Черчесова предстоит сыграть в Лиге наций с Турцией (15 ноября) и Сербией (18 ноября). Поединок с Турцией начнется в 20:00 мск. После четырех туров россияне лидируют в турнирной таблице группы 3 лиги В с восемью очками. Турки набрали три балла и располагаются на третьей строчке.