В столице Казахстана произошел взрыв в кафе
В Нур-Султане в коттедже, который был переоборудован под кафе, взорвался газовый баллон. Об этом в Facebook сообщает столичный департамент по чрезвычайным ситуациям.
В ведомстве рассказали, что взрыв произошел днем в микрорайоне Шубары. Прибывшие на место спасатели обнаружили, что в результате взрыва обрушилась кровля в кухонном помещении, а в самом здании находятся 15 газовых баллонов.
Баллоны спасатели вытащили, а также спасли одного человека. По предварительным данным, погиб один человек, еще 19 человек осматриваются врачами скорой помощи.
Часть пожара ликвидирована, на месте работают спасители, а также сотрудники Центра медицины. К тушению пожара привлечены 34 спасателя и 10 единиц техники. На месте происшествия развернут оперативный штаб, создана горячая линия, добавили в МЧС.
Ранее, 14 ноября, на юго-западе Москвы из-за скопившегося газа в колодце произошел взрыв. «РИА Новости» сообщали о двух пострадавших, еще одного госпитализировали.