Хватит ли у Никола Пашиняна сил удержаться у власти
После подписания 10 ноября трехстороннего соглашения о прекращении огня в Нагорном Карабахе, которое по факту означает военную капитуляцию Армении, в стране начался политический кризис. В ночь, когда стало известно о договоренностях Москвы, Баку и Еревана, в армянской столице разъяренная толпа разгромила здания правительства и парламента и избила спикера Национального собрания Арарата Мирзояна; члены правящей партии «Мой шаг» избегали даже делать заявления — не то что появляться на публике. Затем несколько депутатов покинули фракцию, в отставку ушел глава МИД Армении и некоторые другие члены правительства.