Глава Минздрава Хакасии уволился после критики полпреда
Глава Хакасии Валентин Коновалов подписал заявление об увольнении министра здравоохранения республики Виктора Шевченко, сообщает пресс-служба правительства региона.
Шевченко написал заявление, после того как полпред президента в Сибирском федеральном округе Сергей Меняйло раскритиковал его деятельность и заявил, что министерство здравоохранения Хакасии не справляется с задачами, которые стоят перед ним в период пандемии коронавируса.
Как сообщает «Медвестник», Меняйло провел в республике неделю, налаживая работу по противодействию распространению инфекции. В итоге он заявил, что региональный минздрав не справился с поставленными перед ним задачами.
«Министерство здравоохранения Республики Хакасия не справляется с теми задачами, которые стоят перед ним. Все, что сделано за эти дни федеральным центром, главврачами, — это организационная работа, которую должны были выполнить руководители органов исполнительной власти, то есть министерства здравоохранения», — сказал Меняйло. Полпред добавил, что благодаря усилиям медработников «республика не захлебнулась в коронавирусе».
В Хакасии создан единый центр управления ситуацией с коронавирусом, увеличиваются объемы тестирования, создан приемно-распределительный центр для больных с подозрением на COVID-19, отметил Меняйло. «Та система, которая здесь на сегодня создана, способна взять на себя все риски», — сказал он. Полпред подчеркнул, что ситуация с обеспечением лекарствами должна находиться на постоянном контроле властей.