Меня доставили в изолятор после допроса
Аудитора Счетной палаты, бывшего губернатора Ивановской области Михаила Меня задержали в рамках расследования уголовного дела о растрате, сообщил источник РБК в ГУ МВД по Москве, а также «Интерфакс» со ссылкой на информированный источник. Его доставили в изолятор временного содержания при главном управлении.
Ранее Следственный комитет обвинил его в растрате 700 млн руб. из бюджета Ивановской области, которую он возглавлял с 2005 по 2013 год. Его действия квалифицировали по ч. 4 ст. 160 УК (присвоение или растрата в крупном размере), которая предусматривает наказание в виде лишения свободы на срок до десяти лет со штрафом в размере до 1 млн руб.
По версии следователей, в бытность губернатором Мень вместе с бенефициарами компании «Группа «Продо» создал преступную группу, чтобы похитить выделенные Минфином для поддержки региона деньги. В СК заявили, что по указанию Меня были приняты документы, на основании которых ОАО «Ивановский бройлер» под видом займов получило 700 млн руб., которые уже «на следующий день были похищены преступной группой».
Ранее обвинения в рамках расследования этого дела были предъявлены бывшему первому зампреду правительства Ивановской области Павлу Конькову и управляющему директору «Ивановского бройлера» Дмитрию Гришину, которых задержали летом 2019 года.