Сборная России закончила первый тайм матча против Сербии со счетом 0:4
Сборная России по футболу проигрывает в гостях команде Сербии со счетом 0:4 после первого тайма заключительного матча Лиги наций. Встреча проходит при пустых трибунах на стадионе «Райко Митич» в Белграде. Судит игру арбитр из Великобритании Энтони Тейлор.
Мячи забили Неманья Радоньич (10-я минута), Лука Йович (25, 45+1) и Душан Влахович (41).
Сборная России не проигрывала с разницей четыре и более мяча с 2004 года, когда уступила в гостях команде Португалии - 1:7.
Сборные Сербии и России в последних играх по три раза сыграли вничью и потерпели по два поражения.
Для Юрия Жиркова матч стал сотым в составе сборной России. По количеству игр за национальную команду 37-летний защитник занимает пятое место, уступая только Сергею Игнашевичу (126 встреч), Игорю Акинфееву (110), Виктору Онопко (109) и Василию Березцкому (101).
В матче не принимал участие капитан сборной России Артем Дзюба. Нападающего «Зенита» исключили из числа приглашенных на ноябрьский сбор национальной команды футболистов после скандала с появлением в интернете интимного ролика с его участием.
Также на поле не смогли выйти дисквалифицированные за перебор желтых защитники сборной России Федор Кудряшов и Андрей Семенов и хавбек Роман Зобнин. Вратаря Матвея Сафонова отстранили от участия в матче из-за сомнительного теста на коронавирус.