Борис Джонсон ушел на самоизоляцию после контакта с больным COVID
Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон ушел на самоизоляцию после контакта с человеком, зараженным коронавирусом, сообщает The Telegraph со ссылкой на представителя резиденции премьера.
Джонсон продолжит работать удаленно, в том числе руководить борьбой с пандемией коронавируса, сообщили там.
Сам премьер написал в Twitter, что у него нет симптомов заболевания COVID-19, но он подчиняется правилам и поэтому изолируется.
Как пишет The Telegraph, в четверг премьер-министр в течение получаса общался с группой парламентариев, у одного из которых позже подтвердили коронавирус.
Британский премьер-министр переболел COVID-19 в марте и апреле. Тогда его госпитализировали, поскольку симптомы заболевания у него сохранялись в течение десяти дней. На Даунинг-стрит, где располагается резиденция премьер-министра, отмечали, что направление Джонсона в больницу — мера предосторожности.
По словам самого политика, тогда у него проявлялись «умеренные» признаки заражения — повышенная температура и постоянный кашель.
С 5 ноября в Британии начал действовать повторный карантин из-за распространения коронавируса, в частности закрылись магазины розничной торговли, развлекательные центры, театры, музеи, салоны красоты. Общепиту разрешили работать навынос или доставлять еду курьерами. Гражданам разрешили выходить из дома только в случае необходимости, например для того, чтобы посетить больницу или магазин, поехать на учебу или работу.
Всего в Британии выявили 1,3 млн заражений коронавирусом, умерли свыше 51 тыс. человек.