Из ростовской больницы уволился сообщивший о гибели пациентов на ИВЛ врач
Из городской больницы № 20 Ростова-на-Дону уволился анестезиолог-реаниматолог Артур Топоров, который рассказал о гибели 13 пациентов с коронавирусом из-за нехватки кислорода. Об этом медик сообщил РБК.
По словам Топорова, он написал заявление об увольнении по собственному желанию. «Могу сказать, что сам бы больных я не бросил и обязательно продолжу работать в своей специальности», — заявил врач.
В пресс-службе администрации Ростова-на-Дону РБК сообщили, что, по словам главного врача медучреждения, Топоров действительно написал заявление об увольнении по собственному желанию, а в пятницу, 13 ноября, у него последний день работы.
РБК обратился за комментарием в городскую больницу № 20 и отправил запрос в министерство здравоохранения Ростовской области.
Утром 10 ноября депутат городской думы Петр Пятибратов заявил в своем Instagram, что Топоров уволился под давлением: «Вот так вот у нас обращаются с теми, кто на передовой борьбы с вирусом, борется за наши с вами жизни и за справедливость». «Ушел он «по собственному желанию» — но это только сухая выписка из заявления», — отметил депутат. В пресс-службе администрации Ростова-на-Дону сказали РБК, что не могут комментировать заявление Пятибратова.