Центр Гамалеи спрогнозировал проблемы с распространением вакцины Pfizer
У вакцины немецкой фармкомпании BioNTech и ее американского партнера Pfizer могут возникнуть проблемы с логистикой из-за особых условий хранения препарата. Об этом заявил глава Центра им. Гамалеи Александр Гинцбург в эфире телеканала «Россия 1».
«На первый взгляд, там очень большие проблемы будут с логистикой. Эта вакцина хранится при минус 75 — минус 80 градусах [по Цельсию]. Даже в условиях Европы ее логистика будет представлять очень непростую проблему по сравнению с [российской] вакциной [«Спутник V»], которая хранится при минус 18 градусах», — отметил Гинцбург.
Глава Центра им. Гамалеи напомнил, что российский препарат создан на основе аденовируса. По его словам, подобные вакцины уже «использовались в десятках и сотнях тысяч доз», они считаются надежными и дают иммунитет «на очень длительное время».
Вакцина же Pfizer создана на другой основе — на основе РНК, а как долго защищают подобные препараты, до конца не изучено, отметил Гинцбург. «Это большой вопрос, который требует детальных и продолжительных научных исследований», — сказал он.