ФАС повысила цены на два онкопрепарата из списка жизненно важных
ФАС повысила предельные отпускные цены на два препарата для лечения рака из списка жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП), причем на один из них — почти в девять раз, сообщает «Коммерсантъ» со ссылкой на участников рынка.
Они сообщили, что цена на препарат ломустин, который используется для лечения онкозаболеваний, выросла почти в девять раз, до 37 тыс. руб. за упаковку. Азатиоприн, который применяют при лечении рака и ревматоидного артрита, стал в свою очередь стоить почти в два раза больше, около 380 руб. за упаковку.
В ФАС это подтвердили и пояснили, что цены повышаются в соответствии с постановлением правительства от 31 октября 2020 года. Оно позволяет пересматривать цены на препараты в случае их недостатка на рынке.
Как пишет «Коммерсантъ» со ссылкой на источники, на рынке возник дефицит ломустина из-за низкой закупочной цены в рамках госзакупок. Данные компании Headway Company, которая ведет мониторинг тендерных закупок в фармацевтике, свидетельствуют о том, что с начала года 77% аукционов на поставки препарата не состоялись. Цена на ломустин оставалась неизменной с 2010 года.