Путин назвал авторов мирного соглашения по Карабаху
У соглашения о прекращении боевых действий в Нагорном Карабахе, подписанного Ереваном, Баку и Москвой 9 ноября, было три автора. Об этом рассказал российский президент Владимир Путин в эфире телеканала «Россия 1».
«Три автора. Это совершенно точно. Что касается самого текста, то мы делали это втроем: я, президент Алиев и премьер-министр Пашинян», — заявил глава государства.
По словам Путина, иначе было сделать невозможно, потому что о прекращении огня договаривались две стороны, а Россия выполняла только роль посредника и обязывалась обеспечить «мирное разведение воюющих сторон».
Ранее Путин пояснял, что участие в установлении перемирия в Нагорном Карабахе имеет для России особое значение. Глава государства отмечал многовековую связь между Москвой, Баку и Ереваном, а также подчеркивал, что в России проживают миллионы армян и азербайджанцев. Кроме того, урегулирование конфликта между Арменией и Азербайджаном представляет для России большой интерес с точки зрения внутренней безопасности и политики, пояснял Путин.
Трехстороннее соглашение вступило в силу с полуночи 10 ноября. По его условиям устанавливается режим прекращения огня, а на линию соприкосновения войск вводятся российские миротворцы.
К 20 ноября российские военные завершили развертывание в Нагорном Карабахе, в общей сложности миссия насчитывает около 2 тыс. военнослужащих.