Силуанов указал на важность «паровоза на запасном пути» в случае кризиса
Год с COVID-19: как все было и что изменилось навсегда — в спецпроекте РБК
Глава Минфина Антон Силуанов признал, что власти страны не могли предположить закрытие целых секторов экономики из-за кризиса, вызванного коронавирусом. «Мы готовились к снижению цен на нефть, но здесь наложилось одно на другое», — сказал министр телеканалу РБК.
«Вывод — нужно всегда держать порох сухим, что называется, и иметь паровоз на запасном пути. То есть не соблазняться на предложения о росте дефицита и увеличении долга. Это касается и федерального уровня, и субъектов Российской Федерации», — подчеркнул Силуанов.
Министр указал на то, что, если бы бюджет не накопил «запас прочности», сейчас принимать решения «с точки зрения реагирования такими большими финансовыми вложениями» было бы сложно.