Hyundai рассказал о новой Elantra для России
Hyundai представил Elantra седьмого поколения для российского рынка. Как говорится в пресс-релизе корейского бренда (имеется в распоряжении Autonews.ru). Модель построили на новой платформе, которая позволила сделать машину длиннее и шире предшественника. Сборку машины локализуют на заводе «Автотор» в Калининграде.
Elantra нового поколения получила увеличенную решетку радиатора и более покатую линию крыши. Теперь автомобиль может позиционироваться не как седан, а как четырехдверное купе.
В гамму моторов автомобиля войдут атмосферные моторы объемом 1,6 и 2,0 литра. Мощность агрегатов составляет 128 и 150 лошадиных сил соответственно. Моторы работают совместно с шестиступенчатой автоматической коробкой передач. Всего клиентам предложат четыре комплектации новой модели: Base, Active, Elegance и Anniversary. Цены на машину будут объявлены позднее.
По данным Ассоциации европейского бизнеса (АЕБ), компания Hyundai продала в России 15 431 автомобиль. Это на 3% меньше показателей прошлого года, когда корейцы продали на российском рынке 15 827 машин. Hyundai стал единственным брендом из первой пятерки, продемонстрировавшим отрицательный результат.