Эксперты назвали сроки появления в мире коллективного иммунитета от COVID
Коллективный иммунитет против COVID-19 может начать формироваться в мире только к концу 2021 года. К такому выводу пришли аналитики Citi Research, передает CNBC.
Исследование экспертов учитывало сообщения ведущих фармацевтических компаний, которые разрабатывают вакцины против коронавируса, а также их отчеты о результатах финальных стадий испытаний.
В это число вошли препараты, которые сейчас исследуют компании Pfizer и BioNTech, еще одна совместная разработка — AstraZeneca и Оксфордского университета, а также Moderna. Эксперты Citi Research предположили, что эти три вакцины получат разрешение на использование в чрезвычайных ситуациях в ближайшие два месяца. Потом будет запущен процесс производства и распространения препаратов.
По оценкам аналитиков, вакцинация от COVID-19 позволит обеспечить рост мирового ВВП на 0,7 п.п. в 2021 году и на 3 п.п. в 2022 году, когда экономическая активность вернется к своему нормальному уровню.