Пересчет голосов в Джорджии подтвердил победу Байдена
В американском штате Джорджия ручной пересчет голосов подтвердил победу кандидата от Демократической партии Джо Байдена. Об этом говорится на сайте вице-губернатора штата Брэда Раффенспергера.
«Разница с предыдущими результатами находится в пределах ожидаемой погрешности, которая возникает при ручном подсчете бюллетеней. Проверка прошла успешно», — заявила исполнительный директор некоммерческой организации VotingWorks Бен Адида. VotingWorks участвовала в пересчете результатов.
По итогам вторичной обработки бюллетеней Байден обошел Трампа на 12 284 голоса. Первоначально Джорджия сообщала о разрыве в 12 780 голосов.
Голоса подсчитывали вручную впервые в истории Джорджии. Наибольшее расхождение между первыми и новыми результатами составило 0,73%, зафиксированных в одном из округов.
Адвокат президента США Дональда Трампа Рудольф Джулиани заявил, что пересчет голосов в Джорджии ничего не значит. Команда Трампа намерена 20 ноября подать иск к итогам голосования.
Юрист пояснил, что доверия не вызывают бюллетени, присланные по почте, так как подпись избирателя находится на внешнем конверте, который потом выбрасывают. «Фальшивые бюллетени будут пересчитаны снова. <...>Так что это ничего не значит», — сообщил адвокат.
Он указал, что в столице штата Атланте республиканцам не дали наблюдать за процессом голосования по почте, кроме того, есть доказательства, что избирателей запугивали и влияли на их выбор.