Краснов предложил закрепить понятие геноцида народов СССР в годы войны
Генеральный прокурор России Игорь Краснов призвал закрепить в федеральном законе «Об увековечении Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941–1945 годов» такие понятия как «нацизм», «фашизм» и «геноцид народов Советского Союза». Об этом он сказал в ходе выступления на форуме «Уроки Нюрнберга», его цитирует пресс-служба генеральной прокуратуры.
«Необходимо законодательное регулирование вопросов увековечения памяти мирного населения Советского Союза, подвергшегося изгнанию и истреблению в годы Великой Отечественной войны», — сказал Краснов.
Также генпрокурор призвал внести в закон положения о запрете реабилитации и пропаганды нацизма, об обеспечении защиты исторической правды, противодействии фальсификации фактов истории. Он отметил, что данные положения уже частично предусмотрены в уголовном законодательстве.
«На мой взгляд, подобные законодательные инициативы будут иметь важное политическое значение на международном уровне для сохранения исторической памяти и противодействия фальсификации фактов о деятельности Советского Союза в годы Второй мировой войны», — заключил Краснов.
Ранее на форуме выступил президент России Владимир Путин. В ходе выступления он заявил о том, что попытки расшатать итоги и принципы Нюрнбергского процесса представляют угрозу безопасности для всей планеты. Президент рассказал о противодействии фальсификациям событий Второй мировой войны, «особенно — бессовестным, лживым попыткам реабилитации и даже героизации нацистских преступников и их пособников».