Дерипаска решил построить для Агафьи Лыковой новый дом
Российский миллиардер Олег Дерипаска (Forbes оценивает его состояние на 27 ноября в $2,9 млрд) согласился помочь живущей в саянской тайге отшельнице Агафье Лыковой с постройкой нового дома. Об этом сообщил РБК представитель бизнесмена.
«Просьба будет выполнена. Проект избы и стройматериалы уже готовы. Сейчас решается вопрос с доставкой стройматериалов — это можно сделать только по реке. Но эти сложности мы преодолеем», — рассказал собеседник РБК.
О том, что Лыкова попросила Дерипаску помочь ей с постройкой дома, сообщил 26 ноября Виктор Непомнящий, директор заповедника «Хакасский», которому подведомственны окрестности лыковской заимки.
«Агафья Карповна поблагодарила Олега Дерипаску за оказанную помощь и написала письмо, в котором попросила Олега Владимировича посодействовать строительству нового жилья», — написал Непомнящий на своей странице в сети Facebook.
Представитель Дерипаски получение миллиардером письма подтвердил.
11 ноября стало известно, что Дерипаска помог доставить на вертолете на заимку Лыковой необходимые продукты и другие вещи, а также соседа, который поможет отшельнице зимой. Пресс-служба заповедника сообщила, что им стал Николай Седов, сын Ерофея Седова, который когда-то был в составе геологической экспедиции, обнаружившей в тайге семью Лыковых, а затем и сам жил на заимке. В 2015 году Ерофей Седов умер.