Эксперты зафиксировали превышающий показатели весны рост увольнений
В первые месяцы осени резко возросло число увольнений на предприятиях малого и среднего бизнеса. К такому выводу пришли специалисты бухгалтерского сервиса «БухСофт» (входит в медиагруппу «Актион-МЦФЭР»). Результаты исследования компании есть у РБК.
По данным «БухСофт», в сентябре работы лишились около 9,6% сотрудников исследованных компаний, а в октябре их было уже 16,2%. При этом во время первой волны коронавируса процент лишившихся работы составлял 4,7% в апреле и 4,2% в мае.
Всплеск увольнений также был зафиксирован в июле и августе — около 5,5% и 5,9% работников соответственно.
Исследование «БухСофт» проводилось на основе данных более 4 тыс. компаний, сотрудниками которых являются более 305 тыс. человек.
«На период с марта по май пришлась волна отправлений сотрудников в простой — бизнес пытался следовать указаниям президента и правительства, и спасти большую часть штата», — отметила руководитель сервиса Наталья Андреева.
Согласно данным экспертов, если в апреле и мае была приостановлена работа около 35% участвовавших в исследовании компаний, то с августа по октябрь этот показатель колебался в районе 0%.
Кроме того, исследование показало, что на удаленную работу перешли только 7,5% сотрудников, тогда как в апреле— мае доля таких работников составляла 32 и 21% соответственно.