ГИБДД задержала нарушителя с неоплаченными штрафами на ₽1 млн
В Москве сотрудники ГИБДД остановили водителя, «накопившего» 718 штрафов за нарушения правил дорожного движения на общую сумму более чем 1 млн рублей. Об этом сообщает пресс-служба столичного МВД.
«В рамках проведения профилактической работы, сотрудниками ГИБДД выявлен 37-летний гражданин, систематически уклоняющийся от уплаты административных штрафов за нарушения Правил дорожного движения. Согласно сведениям базы данных Госавтоинспекции за ним числится 718 неоплаченных штрафов за нарушения ПДД РФ на общую сумму 1 миллион 80 тысяч рублей», — отмечено в сообщении.
В отношении нарушителя было составлено 718 административных протоколов за уклонение от оплаты взысканий. Кроме того, данные о количестве штрафов направили в Федеральную службу судебных приставов (ФССП) для их принудительного взыскания.
Ранее в Москве сотрудники ГИБДД задержали двух водителей, за которыми в общей сложности числится около 600 неоплаченных штрафов за нарушения правил дорожного движения. Так, инспекторами ДПС в Северном округе города на Дубнинской улице был остановлен автомобиль BMW под управлением 44-летнего водителя. При проверке документов выяснилось, что в 2020 году мужчина 347 раз нарушил ПДД. При этом штрафы на общую сумму в 384 тыс. руб. он не оплачивал.