В ВШЭ предупредили правительство об ошибках в схеме обращения с мусором
Эксперты Института экологии Высшей школы экономики (ВШЭ) по собственной инициативе провели анализ федеральной территориальной схемы обращения с отходами и аналогичных региональных документов. Как пишет «Коммерсантъ», они выявили в документах ряд системных ошибок и предупредили профильного вице-премьера Викторию Абрамченко о том, что это может привести к проблемам в ходе реализации схемы.
К примеру, в субъектах по-разному рассчитаны нормативы накопления отходов (совокупный годовой объем мусора на человека) как для жилого, так и нежилого сектора. При этом, обращают внимание эксперты, нормативы для Москвы и Тамбовской области почти идентичны (370 кг на человека в Москве и 363 кг в Тамбовской области). «То есть жители частных домов этого региона образуют столько же отходов, сколько среднестатистический москвич, житель крупнейшего в стране мегаполиса», — цитирует издание экспертов, усомнившихся в том, что это реалистичный показатель. Для сравнения: в странах ЕС в среднем этот показатель составляет 482 кг на человека.