Умер единственный в мире премьер-министр с 50-летним стажем
В Бахрейне в возрасте 84 лет скончался премьер-министр Халифа бен Сальман Аль Халифа, который занимал пост главы правительства страны с 1970 года, сообщает Al Jazeera.
Глава правительства Бахрейна, дядя царствующего короля, умер в американской клинике.
Король Хамад бен Иса Аль Халифа объявил в стране недельный траур.
Как сообщает Вahrain News Agency, церемония погребения состоится после возвращения тела умершего на родину; похороны не планируются массовыми, на них будут присутствовать только некоторые родственники. Правительственные министерства и ведомства будут закрыты в течение трех дней начиная с 12 ноября.
Премьер умер на важном этапе в истории страны: в октябре Бахрейн официально установил дипломатические отношения с Израилем. 18 октября в столице королевства Манаме состоялось подписание соответствующего соглашения, стороны также заключили меморандумы о взаимопонимании.
Помимо израильской делегации в Манаму также прибыли представители США, при сотрудничестве с которыми было достигнуто это соглашение. Обе страны пообещали не предпринимать враждебных действий друг против друга и действовать против враждебных действий третьих стран.