В ОАК сообщили об изучении информации о новых санкциях США
Специалисты Объединенной авиастроительной корпорации (ОАК) изучают сообщения СМИ о возможных новых санкциях США в отношении некоторых российских предприятий гражданского авиастроения. Об этом «РИА Новости» сообщили в пресс-службе корпорации.
«Наши специалисты изучают информацию, появившуюся в СМИ. Реализация ключевых гражданских программ продолжается», — отметил представитель ОАК.
Ранее «РИА Новости» со ссылкой на попавший в распоряжение агентства проект документа сообщило, что под новые американские санкции могут впервые попасть ведущие российские госкорпорации «Росатом» и «Роскосмос», а также более десяти предприятий гражданского авиастроения.
Согласно проекту, космические и атомные предприятия могут быть включены в черный список, в который уже входят частные китайские компании, сотрудничающие с военными КНР. Вашингтон с 11 января 2021 года запретит своим гражданам и организациям инвестировать в компании, которые внесены в этот перечень.
Накануне, 24 ноября, США ввели санкции против трех российских компаний — «Авиазапчасть», АО «Элекон» и Nilco Group — и их дочерних предприятий, ссылаясь на закон о нераспространении оружия массового уничтожения в отношении Ирана, Северной Кореи и Сирии.