В Москве еще 4,4 тыс. человек вылечились от COVID-19
«Всего число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 363 347 человек», — уточняется в сообщении.
За все время пандемии в Москве коронавирусом заболели свыше 497,5 тыс. человек. Из них почти 6 тыс. человек — только за сутки.
Вопреки официальным данным, мэр столицы Сергей Собянин считает, что в городе коронавирусом переболели около 3 млн москвичей. При этом количество заболевших еще будет расти и достигнет пика не раньше, чем через несколько месяцев. Таким образом, по мнению главы города, эпидемиологическая ситуация в Москве еще может ухудшиться.
Из-за высокого ежесуточного прироста заболевших Собянин усилил ограничительные меры. С 13 ноября в Москве запрещена работа мест общественного питания и развлекательных заведений в ночное время. Кроме того, в столице введен строгий масочный режим, школьники старших классов и студенты переведены на дистанционное обучение, а 30% работающих москвичей переведены на удаленку.