Роспотребнадзор сообщил о мутации коронавируса в Сибири
Коронавирус SARS-CoV-2, который вызывает новую коронавирусную инфекцию COVID-19, подвергся частичной мутации, ее выявили специалисты в Сибирском федеральном округе. Об этом сообщила глава Роспотребнадзора Анна Попова.
«Мы видим изменения определенные в белке и данные замены, которые выявлены в Сибирском регионе, которые позволяют нам предположить, что в этом регионе формируется свой вариант с определенными мутациями», — сообщила Попова, передает «РИА Новости».
Как уточняет ТАСС, Попова добавила, что это не означает повышения опасности коронавируса. «Никакие мутации, которые мы наблюдаем на территории РФ, не влияют на эпидемиологическую значимость <...>. Все, что мы видим на территории России, не усиливает возбудитель, не ослабляет возбудитель, просто мы видим мельчайшие изменения, которые в нем могут происходить», — подчеркнула она.
В пресс-службе Роспотребнадзора позднее уточнили, что в Сибири нет своего варианта коронавируса, в регионе фиксируют лишь «единичные варианты мутации».