ВОЗ зафиксировала второй подряд рекордный прирост случаев COVID за неделю
За неделю с 2 по 8 ноября заражение коронавирусной инфекцией COVID-19 в мире выявили более чем у 3,6 млн человек, говорится в еженедельном релизе Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ). Это рекордный показатель с начала пандемии.
Предыдущий рекорд был установлен неделей ранее (с 26 октября по 1 ноября), тогда инфекцию обнаружили более чем у 3,3 млн человек, умерли более 45 тыс. человек.
За прошедшую неделю (с 2 по 8 ноября) число зараженных выросло на 8% по сравнению с предыдущей неделей, сообщили в ВОЗ. При этом число смертей увеличилось на 21% и составило более 54 тыс.
Больше всего новых заболевших за неделю выявили в Европе, сообщает ВОЗ. Там зарегистрировали 54% новых случаев заражения. Помимо этого, на регион пришлось 47% новых смертей.
Если говорить об отдельных странах, то больше всего новых заболевших обнаружено в США, Франции, Индии, Италии и Великобритании.
С учетом новых данных общее число выявленных случаев заболевания COVID-19, по данным ВОЗ, составило 50,6 млн, летальных исходов — 1,2 млн.
В субботу, 7 ноября, ВОЗ зарегистрировала новый рекорд по количеству заболеваний COVID-19 за сутки. Тогда в течение 24 часов заражение подтвердили у 581,6 тыс. человек.