В Союзе биатлонистов России рассказали о бюджете на 2021 год
Бюджет Союза биатлонистов России (СБР) в 2020 году составляет около 100 млн руб., на следующий год он будет увеличен. Об этом в интервью РБК заявил президент организации Виктор Майгуров.
Ранее, оценивая будущий бюджет СБР, Майгуров говорил, что существует два варианта в зависимости от привлечения спонсоров: бюджет «выживания» (60–70 млн руб.) и «развития» (200 млн руб.).
«После четырех месяцев работы мы живем в бюджете около 100 млн руб., — сказал Майгуров. — В этот непростой год, когда многие компании имеют финансовые трудности, есть сложности при формировании бюджета. На 2021 год, если брать минимальный и максимальный уровни, мы сможем сформировать средний бюджет».
Оценивая долги СБР, собеседник сообщил, что €300 тыс. за проживание сборной за границей в прошлом сезоне было выплачено во вторник, а долг перед Международным союзом биатлонистов (IBU) постоянно растет из-за судебных разбирательств.
«Нам выставляют расходы за судебные издержки. С нас уже списали больше €1 млн. И это еще не конец. Но в процессе осталось не так много дел — [Евгений] Устюгов, [Светлана] Слепцова, [Тимофей] Лапшин, [Екатерина] Глазырина. Надеюсь, к весне все закончится», — отметил Майгуров.
Майгуров возглавил СБР 11 июля 2020 года. Он был избран президентом организации на безальтернативной основе, сменив на этом посту Владимира Драчева.