В Москве за сутки умерли 74 заразившихся COVID-19
За сутки в Москве от коронавируса умерли еще 74 человека, сообщил оперативный штаб. Число жертв COVID-19 в столице выросло до 8233.
Накануне в Москве зарегистрировали 77 летальных исходов. Таким образом, суточная смертность от COVID-19 в столице вплотную подошла к пиковым значениям, которые были весной: рекорд зафиксирован 30 мая, когда в городе скончались 78 заразившихся.
В Москве среди российских регионов умерли больше всего заболевших COVID-19 — 8233 человека, по данным оперативного штаба. Однако уровень смертности в столице при этом не самый высокий — 1,51%, по подсчетам Yandex DataLens.
Самым большим этот показатель стал в Санкт-Петербурге — 5,2%, Дагестане и Новосибирской области (4,88 и 3,26%). Меньше всего он в Ненецком автономном округе, в котором по-прежнему не зарегистрировано ни одной смерти от COVID-19, в Сахалинской области и на Алтае (0,05 и 0,22%).
За последние сутки в Москве выявили 6,9 тыс. новых заразившихся коронавирусом. Это рекорд с начала пандемии, прошлый максимум был зафиксирован 11 дней назад, 9 ноября.