ЦИК Грузии сообщила о победе правящей партии во втором туре выборов
Центральная избирательная комиссия Грузии обнародовала предварительные итоги второго тура парламентских выборов, сообщается на сайте ЦИК.
Из них следует, что кандидаты от правящей партии «Грузинская мечта — демократическая Грузия» одержали победу во всех 17 одномандатных округах, набрав более 85% голосов каждый.
Как передает «Sputnik Грузия», больше всех набрал кандидат от «Грузинской мечты» Ираклий Чиковани — в округе Зугдиди за него проголосовали 94,06% избирателей. Меньше всех получила представительница правящей партии в округе Рустави-Гардабани Нино Лацабидзе (87,65%).
Кандидаты от оппозиции, несмотря на заявление о неучастии во втором туре и призывы своих сторонников бойкотировать выборы, получили от 5 до 12% голосов.
По данным комиссии, в каждом из округов обработаны данные от 30 до 90% избирательных участков. Явка составила 26,29%, проголосовали 562 664 избирателя.
Первый тур выборов прошел 31 октября. За 150 депутатских мандатов боролись 48 партий и два оппозиционных блока. По итогам обработки 100% голосов наибольшее количество голосов получила «Грузинская мечта» — 48%. Второе место занял оппозиционный блок «Сила в единстве», в него входит партия «Единое национальное движение» бывшего президента Михаила Саакашвили. Он получил 27,12% голосов.
Оппозиция не признала эти итоги и отказалась входить в новый парламент, ее сторонники требовали проведения нового голосования. Президент Грузии Саломе Зурабишвили назвала прошедшие выборы справедливыми и демократичными.