В Подмосковье заблокировали социальные карты пожилых
В Подмосковье с 11 ноября вступили в силу новые ограничения в связи с эпидемией коронавируса, в рамках которых власти заблокировали социальные карты жителей старше 65 лет, а также лиц с хроническими заболеваниями.
Таким образом, с 11 по 29 ноября пенсионеры не смогут проехать по льготным тарифам в городском и пригородном подмосковном транспорте, электричках, а также на московском метро и МЦК.
В правительстве Московской области отметили, что если гражданин старше 65 лет вынужден продолжить работать, то его карту разблокируют по заявлению работодателя.
С 16 по 29 ноября власти заблокируют транспортные карты студентов вузов и колледжей.
Ранее губернатор Московской области Андрей Воробьев заявил, что задача властей — обеспечить еще большую безопасность для людей преклонного возраста в связи с коронавирусом. «Мы будем вынуждены заблокировать карты для людей старшего поколения для того, чтобы все-таки оставить их дома», — сказал глава региона.
Согласно последним данным оперативного штаба по борьбе с COVID-19, в Подмосковье 9 ноября было зарегистрировано 685 новых случаев заражения коронавирусом. Всего с начала эпидемии в регионе зафиксировали более 92,8 тыс. заражений, умерли от инфекции 1730 человек.