Россиянин получил 13 лет за попытку передать ЦРУ военные разработки
Брянский областной суд приговорил россиянина Юрия Ещенко к 13 годам лишения свободы за попытку передать ЦРУ документацию на новейшие комплексы оружия Военно-морского флота (ВМФ). Об этом сообщает Центр общественных связей (ЦОС) ФСБ.
Суд признал Ещенко виновным в совершении государственной измены (ст. 275 УК РФ). В ходе судебного заседания он признал вину и раскаялся в содеянном. Осужденный будет отбывать наказание в колонии строгого режима. Приговор был оглашен 17 ноября.
В ФСБ сообщили, что Ещенко работал в организации, которая занималась в Североморске обслуживанием радиоэлектронных систем кораблей Северного флота. Как отметили в спецслужбе, он решил в корыстных целях передать агентам ЦРУ информацию о перспективных разработках российского Военно-промышленного комплекса (ВПК).
В период с 2015 по 2017 год, как уточнили в ФСБ, Ещенко целенаправленно копировал секретную документацию на комплексы вооружения, используемые на Северном флоте, а в начале 2019-го установил контакт с ЦРУ. Он был задержан в Брянской области при попытке передать американской спецслужбе сведения, составляющие государственную тайну, в июле прошлого года.
РБК направил запрос в Брянский областной суд.