В Москве два человека пострадали при взрыве газа в колодце
«При проведении огневых работ в колодце произошел хлопок газа. Два человека пострадали. Один госпитализирован», — рассказал источник «РИА Новости».
По данным агентства, инцидент произошел на улице Бутлерова, у дома 15.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу ГУ МЧС по Москве, однако там заявили, что не владеют информацией по данному инциденту. В пресс-службе Мосгаза РБК сообщили, что по указанному адресу канализационных колодцев, газовых сетей и коммуникаций поблизости нет.
В начале ноября на юге Москвы произошел пожар на складе с газовыми баллонами. Позднее загоревшееся здание обрушилось, никто не пострадал.