В США нашли заброшенный автосалон с сотней машин. Фото
В Северной Каролине (США) обнаружили заброшенный дилерский центр компании AMC. Как сообщает The Drive, на уже заросшей территории автосалона по-прежнему хранятся более сотни американский классических автомобилей. Большинство машин уже покрылись ржавчиной, но при желании их все еще можно купить.
Как выяснило издание, ранее этот автосалон принадлежал американцу Роберту Коллиеру, который является основателем компании Collier Motors. Эта фирма с 50-х годов занималась продажей машин Chevrolet. Позже компания стала официальным дилером American Motors Corporation.
В конце 80-х, когда AMC стала частью Chrysler, Коллиер перепрофилировал свой дилерский центр в салон по продаже поддержанных машин, которые выпускались под маркой марки AMC. Фирма американца работала до 2015 года, хотя к этому времени главное здание автосалона уже обрушилась.
Сам Коллиер скончался в 2018 г. однако права на его фирму, которая фактически существует только на бумаге, перешли к его сыновьям. Они не стали продолжать дело своего отца, хотя с технической точки зрения, автосалон продолжает свою работу даже сейчас.