Гвардиола подписал новый контракт с «Манчестер Сити»
Главный тренер «Манчестер Сити» Хосеп Гвардиола подписал новый контракт с клубом. Об этом сообщается на сайте английской футбольной команды.
Соглашение с 49-летним испанским специалистом, возглавляющим «Манчестер Сити» с 2016 года, рассчитано до лета 2023-го.
«Для меня в «Манчестер Сити» созданы все условия для успешной работы. Я очень ценю доверие, которое оказывает мне руководство клуба. Перед нами стоит задача продолжать развиваться и совершенствоваться», — заявил Гвардиола.
Большую часть игровой карьеры Гвардиола провел в «Барселоне». С каталонским клубом он в качестве футболиста выиграл шесть чемпионатов Испании, два Кубка страны, четыре национальных Суперкубка, Кубок европейских чемпионов, Кубок обладателей кубков и два Суперкубка УЕФА.
Также полузащитник выступал за итальянские «Брешию» и «Рому», катарский «Аль-Ахли» и мексиканскую «Дорадос де Синалоа». В составе сборной Испании он забил пять голов в 47 матчах.
Тренерскую карьеру Гвардиола начал в 2007 году во второй команде «Барселоны». За четыре сезона во главе основной команды каталонского клуба он выиграл 14 трофеев — три чемпионата Испании, три Суперкубка страны, две Лиги чемпионов, два чемпионата мира среди клубов, два Суперкубка УЕФА и два Кубка Испании.