Жители Москвы начнут получать результаты теста на коронавирус по СМС
С 21 ноября жителям Москвы, которые сдавали ПЦР-тесты на коронавирусную инфекцию в городских поликлиниках, результаты исследований будут приходить по СМС. Об этом сообщает пресс-служба столичной мэрии со ссылкой на заммэра по вопросам социального развития Анастасию Ракову.
«Начиная с сегодняшнего дня горожане, сдавшие ПЦР-тест на COVID-19, будут узнавать результат анализа в СМС-сообщениях. Это касается тестов, выполненных городскими медучреждениями», — рассказала Ракова.
Нововведение позволит оперативнее получать результаты тестирования гражданами, а также позволит им лучше соблюдать карантинные меры, оставаясь дома. СМС будут приходить и в случае положительного, и в случае отрицательного результата. Если же лаборатория не сможет определить COVID-19 у москвича, ему придет сообщение с просьбой сдать анализ повторно.
При положительном результате в сообщении кроме подтверждения COVID-19 пациенту будут даны рекомендации по дальнейшим действиям и просьба соблюдать самоизоляцию.
Сервис распространяется на все тесты, которые были взяты в муниципальных поликлиниках, больницах, а также при посещении врачами на дому. СМС не будут приходить, если человек сделал тестирование в частной клинике или лаборатории.
По данным оперативного штаба по борьбе с распространением коронавирусной инфекции, на 21 ноября в России было сделано более 71,8 млн тестов на COVID-19. За последние сутки было сделано 588 тыс. тестирований.