В «Спартаке» отреагировали на информацию об уходе гендиректора Газизова
Глава департамента по коммуникациям московского «Спартака» Антон Фетисов заявил, что на повестке ближайшего совещания в клубе не стоит вопрос о смене генерального директора Шамиля Газизова, передает ТАСС.
Ранее портал «Чемпионат» со ссылкой на источник в клубе и на собеседника, близкого к ситуации, сообщил, что Газизов может уйти в отставку в связи с сокращением полномочий из-за прихода в клуб спортивного директора Дмитрия Попова, работавшего в московской команде с 2008 по 2016 год. Кроме того, отмечалось, что должность гендиректора клуба займет Зарема Салихова.
«Мне ничего не известно о личных планах Заремы, и на ближайшей повестке вопроса о смене генерального директора не стоит. Совет директоров точно сегодня собираться не будет. У нас традиционное плановое совещание, и некоторым СМИ неплохо бы проверять свои источники, с которыми они работают. Мне о планах клуба и самого Шамиля об отставке ничего не известно», — рассказал Фетисов.
Кроме того, представитель «Спартака» отреагировал на информацию, согласно которой Газизов отказался принимать Попова на работу. «Нет, это неправда. Попов со вчерашнего дня в клубе и уже начал работать», — отметил Фетисов. По его словам, на совещании в пятницу будет обсуждаться вопрос о плановых мероприятиях к 100-летию «Спартака», которые пройдут в 2022 году.