Трамп после слов «он победил» отказался признать победу Байдена
Дональд Трамп отказался признавать победу Джо Байдена в выборах президента США, поскольку они были сфальсифицированы. Об этом он написал в Twitter.
«Он выиграл только в глазах фальшивых СМИ. Я ничего не признаю! Нам предстоит долгий путь. Это были сфальсифицированные выборы!» — написал действующий глава государства.
В другом своем твите Трамп написал: «Сфальсифицированные выборы. Мы победим!» Оба твита главы государства социальная сеть пометила подписью: «Это утверждение о фальсификации выборов спорно».
За час до этого президент США написал, комментируя материал Fox News о выборах и Байдене, что «он победил, потому что выборы были сфальсифицированы».
Трамп заявил, что его сопернику-демократу удалось победить за счет фальсификаций, лояльных СМИ и заслуживших плохую репутацию систем подсчета голосов от компании Dominion Voting Systems. По словам главы государства, сбои во время процедуры подсчета были связаны с попытками демократов украсть голоса.
Выборы американского президента состоялись 3 ноября, однако из-за рекордно высокой явки и почти 100 млн человек, проголосовавших по почте, подсчет бюллетеней затянулся на несколько дней. Официально итоги выборов не подведены, однако 7 ноября американские СМИ признали победителем Джо Байдена, основываясь на предварительных итогах выборов в штатах.