Глава UFC назвал возможных соперников Хабиба в случае его возвращения
Президент UFC назвал возможных соперников чемпиона промоушена в легком весе россиянина Хабиба Нурмагомедова в случае возобновления его карьеры. Об этом сообщает TMZ.
В конце октября на турнире в Абу-Даби Нурмагомедов в третий раз защитил чемпионский титул UFC в легком весе, одолев удушающим приемом американца Джастина Гэтжи. По окончании поединка он объявил о завершении карьеры, сославшись на данное матери обещание.
«Если бы мне нужно было сделать ставку, а я азартный человек, я бы поставил на возвращение Нурмагомедова. Его соперниками могут стать Конор Макгрегор, Дастин Порье, Майкл Чандлер и Тони Фергюсон», — сказал Уайт.
Накануне менеджер российского спортсмена Али Абдель-Азиз заявил, что Нурмагомедов в случае возвращения может провести бой с бывшим чемпионом UFC в двух весовых категориях канадцем Жоржем Сен-Пьером. Уайт считает проведение этого поединка маловероятным.
С двумя из четырех перечисленных президентом UFC бойцов Нурмагомедов ранее уже встречался. В октябре 2018 года он болевым приемом в четвертом раунде победил Макгрегора. В сентябре 2019-го россиянин удушающим приемом в третьем раунде одолел Порье.
В апреле 2020 года Нурмагомедов должен был провести в Нью-Йорке чемпионский бой с Фергюсоном. Поединок сорвался из-за пандемии. Таким образом, бой россиянина с американцем отменили уже в пятый раз.