На Украине оценили шансы возвращения Донбасса военным путем
Главнокомандующий Вооруженными силами Украины генерал-полковник Руслан Хомчак не видит возможностей для военного решения ситуации в Донбассе. Об этом сообщает украинское издание «Новое время».
«Хочу, чтобы все понимали: чисто военного решения вопроса на Донбассе я не вижу, и Генштаб ВСУ так же», — заявил Хомчак.
По его словам, военное решение невозможно сразу по трем причинам. Во-первых, при ведении военных действий на территории густонаселенных районов Украина нарушит международное гуманитарное право. В регионе будет много жертв среди гражданского населения.
Во-вторых, Украину в таком случае ожидают большие потери среди военных. В-третьих, Россия обладает большими ресурсами по сравнению с Украиной, поэтому вести боевые действия в регионе будет сложно, добавил Хомчак.
Он также заявил, что жители Донбасса «не везде» поддерживают украинских военных, поэтому их ждут «выстрелы в спину».
Ранее бывший глава офиса президента Украины Андрей Богдан обратился к российскому президенту с просьбой «сделать шаг назад» в связи с минскими соглашениями по Донбассу. По его словам, эти соглашения нужно переподписать на других условиях. Также он заявил о необходимости изменить договоренности в части особого статуса Донбасса, на котором настаивает Москва.