Ректор РАНХиГС Владимир Мау заболел коронавирусом
Ректор Российской академии народного хозяйства и государственной службы (РАНХиГС) и член правления Российского союза ректоров Владимир Мау заболел коронавирусом. Об этом рассказал источник РБК, близкий к вузу, и источник, знакомый с ситуацией в вузе. Другой собеседник РБК в ректорате РАНХиГС уточнил, что Мау заболел после командировки на прошлой неделе. «Состояние не тяжелое», — добавил он.
Несмотря на заболевание во вторник, 17 ноября, Мау принимал участие в дистанционном заседании совета Российского союза ректоров, передает корреспондент РБК.
После публикации статьи в пресс-службе РАНХиГС РБК сообщили, что у Владимира Мау подтвержден диагноз COVID-19, а болезнь протекает в легкой форме. «Самочувствие в целом нормальное. В связи с болезнью Владимир Мау перешел на самоизоляцию и продолжает работать в удаленном режиме», — добавили в пресс-службе вуза.
В декабре 2020 года Владимиру Мау исполнится 61 год. Он работает в должности ректора уже 18 лет — первоначально он возглавлял Академию народного хозяйства при правительстве, к которой указом президента в 2010 году была присоединена Академия госслужбы при президенте и еще 12 других федеральных образовательных учреждений. Ректор имеет два ордена «За заслуги перед Отечеством» III и IV степени.