Трамп заявил о беспрецедентных нарушениях Конституции во время выборов
Нарушения Конституции на выборах президента США достигали небывалых размеров, заявил президент Дональд Трамп. Об этом он написал в Twitter.
«Почему фейковые СМИ постоянно предполагают, что Джо Байден будет президентом, даже не позволяя нашей стороне показать, к чему мы сейчас и готовимся, насколько сильными были нарушения нашей великой Конституции на выборах-2020. Эти нарушения, возможно, не имели аналогов в прошлом», — заявил Трамп.
По его словам, множество наблюдателей от Республиканской партии не допустили к месту подсчета голосов «во многих наших штатах». Кроме того, президент заявил, что демократы «вносили изменения» в бюллетени для того, чтобы помочь кандидату от своей партии. Помимо этого, он назвал результаты голосования по почте «фальшивыми».
Twitter отметил оба твита Трампа, где он упоминает нарушения, произошедшие, по его мнению, на выборах, пометкой о спорности этих утверждений.
Ранее президент опубликовал другой пост, в котором заявил, что он и его команда готовят «крупные иски», которые продемонстрируют неконституционность выборов и «негодование по поводу попыток изменить их результат».
Накануне Трамп написал в соцсети, что его соперник, кандидат от демократов Джо Байден победил, так как выборы были «сфальсифицированы».
Через час он уточнил, что не признает победу соперника, и заявил, что ему предстоит «долгий путь» по оспариванию этой победы.