Посол Азербайджана — РБК: «Это не перемирие, это решение вопроса»
Конец боевым действиям в районе непризнанной Нагорно-Карабахской республики положило согласованное в ночь на 10 ноября соглашение президентов Азербайджана и России и премьер-министра Армении. Ильхам Алиев, Владимир Путин и Никол Пашинян поставили подписи под документом, который предусматривает переход под контроль Баку всех завоеванных с 27 сентября, а также дополнительных территорий, включая Шуши (Шушу) — важнейший город Нагорного Карабаха. В Армении оппозиция расценила подписание премьером этого документа как предательство. Президент Алиев заявил о победе его страны.
— Господин посол, вы были в курсе подготовки соглашения, была ли работа по дипломатическим каналам или это тот случай, когда лидеры решили вопрос напрямую?
— Детали и смысл переговоров, конечно, лидеры решали между собой. Но техническую работу делали, конечно, оба посольства и оба МИДа [России и Азербайджана]. Без этого такие серьезные документы такого уровня не готовятся. Пользуясь случаем, хотел бы выразить благодарность российской стороне и лично президенту Владимиру Владимировичу Путину за проведенную огромную работу. Это очень сложный узел, очень сложный конфликт, который длится более 30 лет. Благодаря авторитету Владимира Владимировича Путина, благодаря политической воле Ильхама Алиева и премьер-министра соседней страны этот документ появился на свет. Сейчас самое главное — неукоснительное выполнение этого документа, если мы хотим получить долгосрочный, стабильный мир на Южном Кавказе.