Главы МИД стран ЕС договорились ввести новые санкции против Белоруссии
Министры иностранных дел стран Евросоюза по итогам видеоконференции договорились ввести новые санкции против Белоруссии, сообщает Reuters со ссылкой на двух европейских дипломатов.
По словам собеседников агентства, ограничительные меры подготовят в течение следующих нескольких недель. Они затронут в том числе организации, связанные с президентом страны Александром Лукашенко, — структуры, которые, по данным источников, финансируют белорусского лидера. О каких именно компаниях идет речь, не уточняется.
Глава европейской дипломатии Жозеп Боррель уточнил позднее на пресс-конференции, что под ограничения попадут не только чиновники, но и организации, компании и предприниматели. «Сегодня мы договорились начать подготовку нового раунда санкций в ответ на насилие властей и с целью поддержки белорусского народа», — сказал он (цитата по ТАСС).
ЕС утвердил первый пакет санкций против Минска в начале октября. В список вошли 40 чиновников, которых Брюссель считает виновными в фальсификации результатов президентских выборов и нарушении прав человека в стране, в том числе руководители МВД, КГБ и представители ЦИК Белоруссии.