В архангельской школе на десятиклассников обвалился потолок
В одной из школ Архангельска на учащихся десятого класса во время урока обрушился потолок, сообщается на сайте прокуратуры региона.
«Выясняются обстоятельства и причины происшествия, в том числе причины, по которым в учреждении проводится ремонт кровли во время образовательного процесса», — говорится в сообщении.
Прокуратура оценит соблюдение требований к условиям организации обучения, а также достаточность мер школы по созданию безопасных условий во время образовательного процесса.
Директор школы Ольга Уткина в разговоре с РБК уточнила, что на ученика обрушился кусок штукатурки с потолка, по ее словам, серьезных травм ребенок не получил. «Это была штукатурка, я лично ездила в травмпункт с ребенком, все в порядке, никаких серьезных повреждений у него нет», — заявила она. В разговоре с «Интерфаксом» она уточнила, что в травмпункт доставили двух школьников.