Рогозин рассказал о попытке выкупить «Буран» с Байконура
Глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин пытался купить хранящийся на Байконуре летный образец отечественного космического челнока «Буран». Об этом он рассказал в Twitter.
В комментариях один из подписчиков предложил Рогозину переместить единственный оставшийся «Буран» в Музей космонавтики в Калуге. На это глава госкорпорации сообщил, что аппарат принадлежит частному лицу из Казахстана.
«Я пытался забрать его, выкупить, но понять, кто стоит за его владельцем, пока не удалось», — написал Рогозин. По его словам, аналогичная ситуация сложилась и со стоящей в монтажно-испытательном комплексе ракетой «Энергия-М», которая вывела «Буран» на орбиту.
Накануне, 15 ноября, исполнилось 32 года со времени первого и единственного в истории полета советского космического корабля. В 1988 году «Буран» совершил два витка вокруг Земли без экипажа. Его приземление проходило в автоматическом режиме.
В 1990 году работы по проекту «Бурана» приостановили, а в 1993-м программу закрыли окончательно. В 2002 году летавший в космос образец был сильно поврежден при обрушении крыши монтажно-испытательного корпуса на Байконуре. В итоге аппарат распилили на части и продали на металлолом сотрудники космодрома.