В Москве от COVID-19 вылечились еще 4,2 тыс. человек
В Москве за последние сутки от коронавирусной инфекции вылечились 4244 пациента, сообщает столичный оперативный штаб по борьбе с заболеванием.
Таким образом, число людей, вылечившихся от COVID-19 в столице, достигло 371 857.
По данным оперативного штаба, с начала эпидемии в Москве коронавирусом заразились 510 214 человек, из них умерли 7 787 заболевших.
Накануне в Москве зафиксировали 6271 новый случай заражения коронавирусом. Как сообщали в штабе, наибольшее число новых заболевших составляют люди в возрасте от 18 до 45 лет. Скончались в столице за последние сутки 72 человека с COVID-19.
На прошлой неделе власти Москвы ввели новые ограничения. В частности, кафе, ресторанам, клубам и другим развлекательным организациям запретили работать в ночное время, а городские вузы и колледжи обязали перевести студентов на дистанционную форму обучения. Также вступило в силу ограничение на заполняемость залов театров, кинотеатров и концертных залов: число зрителей не может составлять более 25% от общей вместимости.