Врачам в регионах с тяжелой ситуацией по COVID дадут бесплатное такси
В регионах с наиболее сложной ситуацией с заболеваемостью COVID-19 будут организованы бесплатные поездки для врачей на такси, механизм централизованного финансирования услуг такси уже разработан в правительстве. Об этом сообщает пресс-служба вице-премьера Дмитрия Чернышенко.
«Для апробирования новой меры поддержки будут определены пилотные регионы с наиболее сложной ситуацией как с заболеваемостью коронавирусной инфекцией, так и с оказанием помощи пациентам», — заявил Чернышенко.
Перечень субъектов для пилотных проектов, а также расчет финансового обеспечения составит Минцифры «исходя из обобщенных данных Минздрава, ОНФ и данных регионов». «Достигнуты договоренности с крупнейшими операторами такси, рассчитываем, что далее к системе присоединятся другие, в том числе региональные перевозчики», — отметил Чернышенко.
После внедрения проекта участковые врачи смогут всю смену бесплатно перемещаться на такси для посещения пациентов на дому.
Представитель «Яндекс.Такси» в разговоре с РБК не уточнил, есть ли у компании договоренности с правительством, но отметил, что сервис уже помогает медикам в разных регионах России добираться до пациентов. «Для этого организован отдельный флот партнерских автомобилей, где повышены меры безопасности. К перевозкам привлекаются водители только на добровольной основе. Все такие поездки оплачиваются водителям: комиссия сервиса с таких поездок не удерживается», — рассказал представитель компании.