Очереди на одиночные пикеты предложили признать митингом
На рассмотрение Госдумы внесли законопроект, который предлагает признать публичным мероприятием не только «совокупность» одиночных пикетов, но и «поочередное участие нескольких лиц в актах пикетирования», то есть очереди на пикеты. С документом и пояснительной запиской к нему можно ознакомиться в базе данных Госдумы.
Законопроект также предлагает рассматривать как публичное мероприятие массовое одновременное пребывание или передвижение граждан в общественных местах, «направленное на выражение и формирование мнений, выдвижение требований по различным вопросам политической, экономической, социальной и культурной жизни страны и вопросам внешней политики».
Помимо этого инициатива предусматривает запрет для журналистов, освещающих митинги, на участие в них либо в организации таких мероприятий. Сами митинги и другие публичные мероприятия предлагается запретить проводить возле зданий разного рода экстренных или оперативных служб — чтобы не мешать работе.