ЦСКА одержал самую крупную победу в сезоне КХЛ
Столичный ЦСКА в домашнем матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) разгромил «Сочи». Встреча завершилась со счетом 7:0 в пользу армейского клуба.
Самым результативным в составе ЦСКА стал Никита Коростелев. Он набрал три очка, забросив одну шайбу и сделал две результативные передачи.
Дубль оформил форвард хозяев Сергей Андронов. Кроме того, по голу забили Константин Окулов, Антон Слепышев, Егор Афанасьев и Мэт Робинсон.
ЦСКА одержал самую крупную победу в сезоне. Ранее лучшим результатом команды Игоря Никитина был разгром череповецкой «Северстали» в конце сентября со счетом 5:0.
За весь сезон преимущество одной из команд с разницей в семь шайб зафиксировано второй раз. В середине октября подмосковные «Витязь» на своей площадке проиграл петербургскому СКА со счетом 1:8.
ЦСКА набрал 41 очко, упрочив лидерство в турнирной таблице Западной конференции КХЛ. «Сочи» с 18 баллами занимает предпоследнее, десятое, место.