Боец Шлеменко осудил действия полиции в ходе драки с участием Харитонова
Бывший чемпион промоушена Bellator в среднем весе Александр Шлеменко заявил, что полиция неправильно действовала во время драки, к ходе которой пострадал боец смешанных единоборств (MMA) Сергей Харитонов. Об этом сообщает «Спорт-Экспресс».
Конфликт Харитонова с бойцом UFC Адамом Яндиевым произошел накануне на московском стадионе «Лужники». После драки 40-летнего Харитонова госпитализировали с сотрясением мозга. Позднее он написал заявление в полицию.
«Показалось, что полицейские в этом инциденте повели себя немного трусливо. <…> Они держали Сергея, потому что он был менее агрессивен, его проще держать. Я считаю, полиция должна была делать более серьезно. Так понимаю, там были обычные ребята из полиции, им было трудно разнимать бойцов», — заявил Шлеменко.
По его словам, спортсменам стоит провести бой в рамках одного из промоушенов MMA. «Проблем с организацией такого боя не будет. Тот же Адам должен сказать: «Ребята, я погорячился, решайте все вопросы в спортзале». Такой бой набрал бы просмотров, интерес уже подогрет», — сказал 36-летний боец.
По информации телеканала «Матч ТВ», конфликт начался после обсуждения денежного долга. Яндиев задолжал Харитонову 2 млн руб.
В настоящее время Харитонов находится в больнице. Врачи в ближайшее время решат на консилиуме, потребуется ли спортсмену операция.