Бывший глава Минтранса отказался от губернаторского поста
Евгений Дитрих, который 9 ноября был отправлен в отставку с поста министра транспорта, не станет врио губернатора Белгородской области. Дитриху поступало такое предложение, но он от него отказался, рассказали РБК два источника, близких к администрации президента, и знакомый бывшего министра. Еще один близкий к Кремлю собеседник сообщил, что вопрос о назначении Дитриха действительно уже неактуален, но о причинах ему неизвестно.
О том, что кандидатура Дитриха рассматривается на пост врио губернатора Белгородской области, РБК ранее рассказали три источника, близких к Кремлю, и два собеседника, близких к руководству региона. Дитрих — основной кандидат на этот пост, говорили источники РБК.
Кандидатура главы Минтранса в качестве возможного врио губернатора Белгородской области изначально в Кремле не обсуждалась, она возникла после того, как было принято решение о его отставке и, соответственно, встал вопрос дальнейшего трудоустройства, позже пояснил еще один близкий к администрации президента источник.
Отказавшись от губернаторского поста, Дитрих может уйти в бизнес-структуры, сказал один из собеседников РБК.
Вопрос о кандидатуре врио губернатора Белгородской области возник после того, как в отставку ушел бессменный глава региона Евгений Савченко. В день объявления о своем уходе Савченко ввел должность первого вице-губернатора, на которую был назначен бывший глава Российского экологического оператора Денис Буцаев.