Боец UFC Яндиев рассказал о причинах нападения на Харитонова
Участник Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адам Яндиев сообщил о мотивах нападения на Сергея Харитонова, которого обвинил в провокации. По словам Яндиева, перед встречей с Харитоновым у него был конфликт с другом бойца ММА.
«На турнире [в Лужниках] встретил Руслана Абдо, друга Харитонова, попросил его выйти. Он, возмущаясь, не хотел этого делать, — рассказал 32-летний боец на YouTube-канале Podcast Golitsin Experience. — Мы вышли в коридор, я сказал ему: «Ты, Руслан, извиниться не хочешь, за то, что ты говорил?».Он писал комментарии всем, что я должен Харитонову. Сказал, что представит доказательства. Я еще раз попросил его извиниться уже в более грубой форме, на что он послал меня. Я дал ему две пощечины и пендель и ушел обратно в зал».
Яндиев отметил, что не хотел нападать на Харитонова. «И тут на ринг выходит Харитонов награждать бойцов. Потом я взял его под руку и начал выходить из зала, говоря: «Сергей, ты не хочешь извиниться?», — рассказал нападавший. — До последнего по-дружески хотел добиться извинений. Я видел его добрые глаза, а потом он резко перестроился в агрессивного человека, который начал разговаривать со мной матом».