СК попросил арестовать полковника МВД по делу о терактах в метро Москвы
Следователь просит суд заключить под стражу обвиняемого в терроризме начальника ОМВД России по Кизлярскому району Республики Дагестан полковника полиции Гази Исаева. Об этом РБК сообщили в пресс-службе Басманного суда Москвы.
«23 ноября в суд поступили материалы по ходатайству следователя об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу в отношении Исаева Гази до 4 января 2021 года», — сообщили в суде.
Ранее Исаеву предъявили обвинения по ч. 3 ст. 210 УК (участие в преступном сообществе с использованием служебного положения), ч. 3 ст. 209 УК (бандитизм), п. «б» ч. 3 ст. 205 УК (террористический акт).
Следствие считает, что офицер состоял в запрещенной в России террористической организации «Имарат Кавказ». В 2009–2010 годах он предоставлял руководителям организации информацию о деятельности Кизлярского РОВД и спецоперациях против боевиков. По данным СК, Исаев перевозил участников террористической организации, а также лично доставил смертницу с закрепленным на ней самодельным взрывным устройством на автостанцию в районе Кизляра. После этого она отправилась в Москву для совершения террористического акта.
В марте 2010 года на станциях «Лубянка» и «Парк культуры» произошел теракт. В результате взрывов погибли 40 человек, более 100 были ранены.