Тактаров назвал «стыдом и позором» примирение Харитонова с Яндиевым
Первый победитель турнира UFC из России Олег Тактаров подверг жесткой критике бойца промоушена Bellator Сергея Харитонова, который накануне объявил о примирении с бойцом UFC Адамом Яндиевым. Об этом он заявил в Instagram.
Конфликт между Харитоновым и Яндиевым произошел 13 ноября на территории спортивного комплекса «Лужники». В результате 40-летний Харитонов получил сотрясение мозга, повреждение глаза, а также перелом носа и орбитальной кости.
Тактаров назвал поведение Харитонова «стыдом и позором». «Для любого народа такой гражданин — позор. Мне сказали: «Олег, не надо судить русский народ по нему». Действительно, зачем я буду судить по нему русский народ. Это отброс, это стыд», — заявил Тактаров.
Ранее Харитонов заявил, что драка началась из-за долга в размере более 2 млн руб. По его словам, эти деньги Яндиев в течение нескольких месяцев занимал у спортсмена и его друзей и не собирался возвращать долги. Сам Яндиев обвинил Харитонова, написавшего на него заявление в полицию, в провокации.
Накануне Харитонов объявил, что все вопросы между ним и Яндиевым закрыты. Они пожали друг другу руки, а Яндиев принес извинения за рукоприкладство.
«Мне сейчас друзья Харитонова пишут, что им стыдно за него. Друзья, которые парятся с ним в бане. Дальше уже падать некуда. Наверняка еще упадет ниже», — сказал Тактаров.