Яндиев предостерег Харитонова от нового «нехорошего происшествия»
Бойцу смешанных единоборств Сергею Харитонову следует прекратить давать интервью, чтобы избежать новых нехороших происшествий. Об этом заявил боец UFC Адам Яндиев в интервью YouTube-каналу Podcast Golitsin Experience.
Драка между Харитоновым и Яндиевым произошла 13 ноября в Москве на территории спортивного комплекса «Лужники».
«Сергей, остановись на этом, это было последнее интервью. На этом мы завершаем. Я лично ухожу от этих интервью, от этой грязи, что ты льешь. Это уже, честно, невозможно слышать», — сказал Яндиев.
По мнению бойца UFC, Харитонову следует «одуматься, полечить хотя бы немного свою голову и замолчать». «Ты уже очень далеко зашел. Завтра может что-то нехорошее с тобой произойти. И чтобы меня не обвиняли, что я где-то виноват, что я где-то был причастен к этому, прошу, если адекватные рядом люди есть, чтобы ему это объяснили и донесли», — заявил Яндиев.
В результате драки Харитонов получил травмы, которые требуют оперативного вмешательства. Яндиев был задержан на 48 часов. В отношении него возбудили два уголовных дела по ст. 115 УК (умышленное причинение легкого вреда здоровью).