Голикова призвала регионы со сложной ситуацией из-за COVID принять меры
Регионы, где из-за распространения коронавируса сложилась сложная ситуация, должны в самое ближайшее время принять дополнительные меры безопасности, заявила вице-премьер Татьяна Голикова на совещании с президентом Владимиром Путиным.
«Там, где контролю за санэпидмерпориятиями и ограничительными мерами не уделяется должного внимания, там мы видим в том числе продолжающееся распространение новой коронавирусной инфекции», — подчеркнула Голикова.
По ее словам, во всех регионах введен масочный режим, в 79 регионах запрещено проведение развлекательных мероприятий и ресторанов в ночное время. В шести регионах такой запрет не введен: в Тверской, Белгородской областях, Ставропольском крае, Крыму, на Чукотке и в Ненецком автономном округе.
Также в 75 регионах введены ограничения для пожилых людей и страдающих хроническими заболеваниями, в 80 — усилен режим дезинфекции в местах общественного пользования
«Я еще раз хочу обратиться к регионам страны, которые не реализовали в полной мере те ограничительные мероприятия, о которых я сейчас упомянула, принять требуемые меры и сделать это в самое ближайшее время», — подчеркнула Голикова.
Она также назвала регионы, в которых загруженность коек, выделенных для больных COVID-19, выше всего. По словам вице-премьера, это:
По словам вице-премьера, сейчас в России развернуто более 268 тыс. таких коек. По состоянию на утро 17 ноября было занято почти 81% коечного фонда.