СМИ опубликовали видео ДТП с участием автомобиля генконсульства Литвы
В Сети появилось видео аварии с участием автомобиля генерального консульства Литовской Республики в Петроградском районе Санкт-Петербурга. Водитель Volvo сбил женщину на пешеходном переходе. Ролик опубликовала «Фонтанка».
На видеозаписи видно, как человек перебегает дорогу по пешеходному переходу и его сбивает машина. В результате удара об капот женщина падает рядом с тротуаром. Автомобиль останавливается, и оттуда выходит водитель.
ДТП произошло ранее 25 ноября. Как рассказали РБК в МИД Литвы, за рулем автомобиля находился сотрудник генконсульства Литвы в Санкт-Петербурге. «Скорость движения не превышалась, водитель был трезвым», — сказали в ведомстве. По данным «Фонтанки», автомобиль мог принадлежать советнику-посланнику литовской миссии в Петербурге Энрестасу Мицкусу.
Авария произошла на пересечении Кронверкского проспекта и Зверинской улицы. Женщина получила травмы средней степени тяжести, ее госпитализировали, сообщали источники ТАСС и «Интерфакса».