Самолет Ан-124 «Руслан» выкатился за пределы ВПП в Новосибирске
Самолет Ан-124 «Руслан» во время аварийной посадки в Новосибирске выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы. Об этом со ссылкой на источники сообщили агентства «Интерфакс» и «РИА Новости».
«В данный момент работает комиссия, причины выясняются. Пострадавших нет», — сказали РБК Новосибирск в аэропорту Толмачево.
По данным «Интерфакса», самолет направлялся в Вену без груза. После взлета командир борта сообщил об отказе систем радиосвязи и запросил разрешение на аварийную посадку. Экипажу не удалось удержать самолет и он выкатился на 200 м за пределы полосы. На борту находились 14 человек.
Как сообщает агентство, в результате посадки были повреждены шасси и крылья судна. Информации о пострадавших нет.
В Западно-Сибирском следственном управлении на транспорте СК России РБК сообщили, что судно принадлежит авиакомпании «Волга-Днепр». Сейчас по факту инцидента проводится доследственная проверка по ч. 1 ст. 263 УК России (нарушение правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта). На месте происшествия работает следственная группа.
РБК направил запрос в компанию «Волга-Днепр».
Ранее в Якутии вертолет Ми-2 совершил жесткую посадку в нескольких десятках километров от города Среднеколымска. Тогда пришлось отправить группу на поиски пассажиров и экипажа судна. Позднее компания «Полярные авиалинии», владеющая вертолетом, сообщила, что с места происшествия забрали одного пилота и шестерых пассажиров. Никто из них не пострадал.