Кремль назвал условие для размещения турецких миротворцев в Карабахе
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков, отвечая на вопросы журналистов, допустил возможность переговоров о размещении в Нагорном Карабахе турецких миротворцев, сообщает агентство «Интерфакс». Однако пока оснований для этого нет. «Поле для обсуждения есть всегда, но эта тема не обсуждалась», — заявил он.
Песков также отметил, что данный вопрос должен обсуждаться не только между Москвой и Анкарой. «На это должны дать согласие Армения и Азербайджан», — отметил он.
«Мы по-прежнему исходим из того, что миротворцами выступают российские военные, которые уже дислоцируются в зоне соприкосновения сторон, а взаимодействие с турецкими военными будет в рамках мониторингового центра, который будет расположен на территории Азербайджана», — добавил Песков.
Ранее пресс-секретарь президента особо подчеркивал, что в соглашении о перемирии «нет ни слова о турецких миротворцах». Таким образом он прокомментировал заявление лидера Азербайджана Ильхама Алиева о том, что в Карабахе будет развернута миротворческая миссия России и Турции.
10 ноября главы Армении, Азербайджана и России договорились о прекращении военных действий в Нагорном Карабахе. Стороны пришли к соглашению, по которому для контроля за соблюдением режима прекращения огня в зону конфликта будут введены российские миротворцы.