В России зафиксировали рекордное количество смертей от COVID-19 за сутки
В России за прошлые сутки зафиксировали 442 случая смерти от COVID-19, это рекорд с начала эпидемии. Всего в стране от коронавируса умерли 33 931 человек.
Накануне в России зафиксировали 303 смерти от коронавируса.
Предыдущий рекорд суточной смертности был установлен 12 ноября — 439 случаев.
На первом месте по количеству смертей за сутки Москва (74). Вслед за ней идет Санкт-Петербург (69). В остальном топ списка регионов по количеству смертей за сутки выглядит так:
Россия находится на 13-м месте по количеству смертей от коронавируса, по данным Университета Джонса Хопкинса.
Статистика оперативного штаба расходится с информацией Росстата из-за методологии учета: статистическое ведомство за апрель—сентябрь насчитало более 55 тыс. смертей пациентов, у которых диагностирован COVID-19.