В Минске закрыли станции метро перед акцией протеста
В Минске в 10:35 15 ноября закрыли ряд станций метро, чтобы обеспечить безопасность пассажиров. Об этом сообщает Минский метрополитен в Telegram.
Так, на вход и выход закрыли станции «Площадь Победы», «Октябрьская», «Площадь Якуба Коласа», все станции на красной линии от «Купаловской» до «Кунцевщины» включительно и все станции Зеленолужской линии.
Закрыт второй вестибюль станции «Площадь Ленина» — вход со стороны площади Независимости.
В 12:00 у метро «Пушкинская» началась новая акция протеста «Я выхожу». Протестующие планируют пройти до «Площади Перемен», где почтят память погибшего во время протестов Романа Бондаренко.
Бондаренко умер 12 ноября в больнице, после того как его избили во дворе дома неизвестные в гражданской одежде и масках, которые приехали снимать красно-белые ленты. Врачи зафиксировали у него отек мозга, закрытую черепно-мозговую травму, ушибы, ссадины и гематомы.
СК Белоруссии возбудил уголовное дело. Президент страны Александр Лукашенко поручил взять на контроль обстоятельства смерти активиста и выразил соболезнования родителям погибшего.