СМИ сообщили об оштрафованной за мат в WhatsApp жительнице Казани
Жительницу Казани оштрафовали на 1 тыс. руб. за нецензурное оскорбление в общем чате WhatsApp. Об этом она рассказала изданию «Казанский репортер».
Как сообщила женщина, участники чата спорили о переходе дома от управляющей компании в ТСЖ. По ее словам, оскорбление «из трех букв» было обращено к мужчине по имени Ленар, однако его самого в этом чате не было, также в сообщении не фигурировала его фамилия.
В итоге мировой суд вынес решение о штрафе, а Советский районный суд города его утвердил. Оштрафованная женщина сообщила, что планирует обжаловать это решение в Верховном суде Татарстана.
О штрафе, присужденном жительнице Казани за оскорбление в чате WhatsApp, также сообщает Prokazan. По информации издания, лингвистическая экспертиза доказала, что таким образом были задеты честь и достоинство мужчины, в отношении которого было употреблено нецензурное выражение.
В ноябре прошлого года руководители 12 российских СМИ направили совместное обращение главе Роскомнадзора Александру Жарову с просьбой объяснить наложение штрафов за гиперссылки на страницы, содержащие нецензурную лексику. Они указывали, что такая практика противоречит законодательству и ущемляет свободу журналистики, поскольку СМИ фактически несут ответственность за содержание информации, размещенной другим лицом. Ранее некоторые средства массовой информации были оштрафованы за ссылки на видео с нецензурной бранью.