СМИ узнали дату дебюта в UFC россиянина Хизриева
Российский боец смешанных единоборств (MMA) Алиасхаб Хизриев дебютирует в Абсолютном бойцовском чемпионате (UFC) на турнире UFC Fight Night, который пройдет 6 февраля 2021 года, сообщает MMA Fighting. Соперником Хизриева станет бразилец Веллингтон Турман.
В главном поединке запланированного на 6 февраля турнира должны встретиться тяжеловесы — голландец Алистар Оверим и россиянин Александр Волков. Место проведения соревнования пока неизвестно.
Хизриев подписал контракт с UFC в сентябре, после того как за 50 секунд победил бразильца Энрике Шиджемото в рамках турнира Dana White’s Contender Series. За карьеру в ММА Хизриев провел 13 боев и одержал 13 побед. Он является бывшим чемпионом российского промоушена Fight Nights Global.
Будущий соперник Хизриева, Веллингтон Турман, должен был провести поединок с американцем Шоном Стриклендом на турнире UFC 31 октября, однако бой сорвался из-за коронавируса у бразильца. В MMA Турман провел 20 боев, 16 из которых выиграл.