СК объяснил причину задержания мэра Томска и акционера «Томского пива»
Мэра Томска Ивана Кляйна задержали по возбужденному против него уголовному делу о превышении должностных полномочий. Об этом говорится в сообщении СК по Томской области, поступившем в РБК.
В настоящее время проводятся обыски по месту жительства Кляйна, в администрации города Томска и служебных помещениях ОАО «Томское пиво». Допрашиваются свидетели.
«Подозреваемый задержан, с ним выполняются следственные действия. Расследование уголовного дела продолжается», — говорится в сообщении.
По предварительным данным следствия, Кляйн в 2016 году, действуя в интересах «Томского пива», дал незаконное указание главе департамента градостроительства и архитектуры Томска внести в геоинформационную систему «ГеоКад» недостоверные сведения о наличии 300 м санитарно-защитной зоны в отношении земельного участка пивоваренного предприятия, а также подготовить на этом основании постановление об отказе в удовлетворении заявления предпринимателя об изменении территориальной зоны.
В январе 2017 года, по версии следствия, Кляйн подписал постановление о внесении изменений в генеральный план города, а также в правила землепользования и застройки в отношении территории в районе вышеупомянутого земельного участка, согласно которому заявление предпринимателя было отклонено.
В СК отметили, что в результате этих действий предпринимателю был причинен существенный вред, который выражался в невозможности использования им земельного участка по планируемому назначению — строительству многоэтажных жилых домов.