В Сирии возобновился вывод беженцев из лагеря «Эр-Рукбан»
Вывод беженцев из лагеря «Эр-Рукбан», который действует с 2014 года вблизи сирийско-иорданской границы, был возобновлен. Об этом заявил замруководителя российского центра по примирению враждующих сторон в Сирии контр-адмирал Александр Гринкевич, передает «РИА Новости».
«За прошедшие сутки через пункт пропуска Джлеб на подконтрольную правительству САР [Сирийская Арабская Республика] территорию вышли 203 человека», — уточнил он. Среди них 59 женщин и 96 детей.
По словам Гринкевича, с открытия гуманитарного коридора в Джлебе через него прошли 20 038 беженцев, в том числе 5711 женщин и 9946 детей.
Лагерь сирийских беженцев «Эр-Рукбан» находится на юго-востоке сирийской провинции Хомс, около северо-восточной границы Иордании. Он возник в 2014 году, когда Иордания закрыла границу с Сирией из соображений безопасности. Лагерь входит в 55-километровую зону ответственности военной базы международной коалиции во главе с США.
На лето 2019 года, по данным ООН, в «Эр-Рукбане» были 29 тыс. человек. Сотрудник пресс-офиса управления по координации гуманитарных вопросов ООН (УКГВ) Дэвид Свонсон весной 2020 года указал на удручающие условия проживания в лагере. Он отмечал, что у беженцев недостаточно топлива, еды и медицинских услуг.
Президент России Владимир Путин в начале ноября заявил, что в Сирии удалось ликвидировать очаг международного терроризма и начать мирный процесс.