Ульяновский губернатор захотел уволить летавшего в Лондон министра
Министр агропромышленного комплекса и развития сельских территорий Ульяновской области Михаил Семенкин, скорее всего, покинет свой пост после скандала с полетом на частном джете в Лондон, который оценивают в несколько миллионов рублей. Об этом заявил глава региона Сергей Морозов, передает ТАСС.
«В моем понимании вряд ли этому чиновнику удастся сохранить свое рабочее место. Даже если юридически все будет хорошо, с точки зрения этики это такой не очень хороший в сегодняшней ситуации вызов обществу», — объяснил губернатор.
В конце октября местное издание Ulnovosti рассказало, что Семенкин вместе со своей женой Марией Шпак, которая возглавляет Чердаклинский район Ульяновской области, 25 октября на частном самолете G-200 авиакомпании Éclair Aviation улетел в Лондон. Как сообщает издание, перелет в одну сторону на этом самолете обошелся не менее чем в 6 млн руб., что превышает совокупный годовой доход обоих чиновников. После остановки в Лондоне на несколько часов Семенкин и Шпак, предположительно, отправились на отдых в Ниццу. Сам Семенкин отрицал свой вылет в Лондон.
До этого Морозов подписывал указ, запрещающий руководителям исполнительных органов власти выезжать в командировки и за пределы Ульяновской области.
2 ноября глава региона сообщил, что в отношении Семенкина и Шпак началась антикоррупционная проверка. На время этой проверки супруги-чиновники были отстранены от занимаемых должностей.