Известный арбитр призвал пожизненно отстранить тренера Кучерова
Первый тренер известных хоккеистов Никиты Кучерова и Никиты Гусева должен быть подвергнут пожизненной дисквалификации. Об этом РБК заявил арбитр международной категории Александр Зайцев, много лет обслуживавший матчи чемпионата страны и игры сборных команд.
Во вторник стало известно, что главный тренер клуба из филиала академии «Авангарда» Геннадий Курдин после матча детских команд проявил агрессию в отношении арбитров. Специалист наличие инцидента опроверг, один из судей подтвердил.
«По Курдину вопрос уже ставился. Он не меняется, неадекватный товарищ. А после того как заиграли его воспитанники Кучеров и Гусев, у человека, к сожалению, съехала крыша», — сказал Зайцев.
Собеседник считает, что Курдина «нужно отстранить от работы с детьми пожизненно». «Как он оказался в Московской области? Его наказала Федерация хоккея Москвы. Поэтому он переехал в Подольск. Затем уже была Балашиха и «Авангард», — отметил арбитр.
«Я пересекался с Курдиным на площадке, — вспомнил Зайцев. — На международном турнире в Дмитрове он начал орать. Я долго с ним разбирался, сказал, что, если крики не прекратятся, последует удаление. Он пригрозил, что уведет команду. Я ответил, что клуб получит техническое поражение и покинет турнир».