Загитова упала во время показательной программы на Гран-при России. Видео
Олимпийская чемпионка по фигурному катанию Алина Загитова приняла участие в показательных выступлениях на этапе серии Гран-при в Москве. Спортсменка продемонстрировала два номера.
Загитова исполнила номер «Жизнь», посвященный умершей маме хореографа спортсменки и других фигуристов группы Этери Тутберидзе Даниила Глейхенгауза, с падением. Людмила Шалашова ушла из жизни в августе прошлого года.
Кроме того, россиянка выступила с номером «Эсмеральда» из мюзикла «Нотр-Дам де Пари». Загитова уже представляла его 8 ноября в шоу «Влюбленные в фигурное катание». Для спортсменки то выступление стало первым на публике в текущем году. В сезоне 2020/21 она не заявлена ни на один из этапов Кубка России, в рамках которого проходит отбор на чемпионат страны.
В межсезонье Загитова была зачислена на платное отделение факультета журналистики Российской академии народного хозяйства и государственной службы (РАНХиГС) и стала ведущей шоу «Ледниковый период» на «Первом канале».
18-летняя спортсменка выиграла соревнования среди одиночниц на Олимпиаде 2018 года в Пхёнчхане. Также Загитова является чемпионкой мира 2019 года, чемпионкой Европы 2018 года, победительницей финала Гран-при 2017 года.