Черчесов удивился молчанию Соболева после критики «Спартака»
Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов обсуждал вызов нападающего московского «Спартака» Александра Соболева в расположение национальной команды с председателем совета директоров красно-белых Леонидом Федуном. Об этом Черчесов рассказал в прямом эфире телеканала «Матч ТВ».
Ранее генеральный директор «Спартака» Шамиль Газизов заявил, что тренерский штаб сборной России во главе с Черчесовым подверг опасности здоровье Соболева. Газизов отметил, что клуб информировал сборную о том, что у Соболева были проблемы с коленным суставом, но футболиста все равно вызвали в национальную команду.
«Ситуация с травмой Соболева? Для меня слова гендиректора «Спартака» — это такое же удивление, как и для вас. С Федуном я был в переписке, он все знал, — отметил тренер. — Меня не оскорбляет или оскорбляет сказанное гендиректором, а что футболист молчит. Он был на сборе, все тренировки провел, никаких проблем не было. Если человек говорит, что с ним все нормально, что я должен делать?».
Соболев был вызван в сборную России на ноябрьские матчи. Форвард вышел на замену в товарищеском матче с командой Молдавии (0:0) и не появлялся на поле в играх Лиги наций с турками (2:3) и сербами (0:5). В понедельник нападающий перенес операцию на колене. Он должен вернуться в строй после зимней паузы в чемпионате России.