Разработчики сообщили итоги проверки оксфордской вакцины на пожилых людях
Разработчики опубликовали в медицинском журнале The Lancet статью об испытаниях вакцины от коронавируса, разработанной командой Оксфордского университета, на людях старше 56 лет. Информация о результатах испытаний появилась на сайте разработчиков, они оценивают их положительно, хотя и указывают, что о том, способна ли вакцина предотвратить появление COVID-19 у пожилых, будет объявлено позже.
«Данные, опубликованные сегодня в The Lancet, показывают, что одна из групп риска, наиболее уязвимых к серьезным заболеваниям и смерти от COVID-19, сможет получить иммунитет», — резюмируют разработчики.
Всего во втором этапе испытаний участвовали 560 человек в возрасте от 18 лет. В возрастной группе 18–55 лет половина участников получили вакцину, а половина — плацебо. В старших возрастных группах (56–69 лет и старше 70) вакцину получила большая доля участников. После вакцинации они записывали и фиксировали симптомы в течение семи дней, затем были взяты образцы их крови для изучения того, сформировался ли у них иммунный ответ.
По итогам испытаний исследователи констатировали, что не было выявлено никаких признаков опасных побочных явлений препарата. Все симптомы были ожидаемыми — боль в месте укола, легкое повышение температуры и ломота в мышцах. Более того, у пожилых количество побочных эффектов было меньшим. Из этого исследователи делают вывод, что число побочных эффектов снижается с возрастом.