«Жестких задач нет». Чего ждать от российских биатлонистов в новом сезоне
Перед объявлением состава национальной команды стало известно, что лидер женской сборной Екатерина Юрлова-Перхт пропустит предстоящий сезон из-за беременности. При этом 35-летняя чемпионка мира отметила, что пока не намерена завершать карьеру. В итоге Юрлову-Перхт в команде заменила 21-летняя Анастасия Гореева, которая составила компанию Светлане Мироновой, Ларисе Куклиной, Евгении Павловой, Ульяне Кайшевой, Ирине Казакевич и Тамаре Ворониной.