СМИ допустили отказ Трампа признать поражение после пересчета голосов
Несколько помощников действующего президента США Дональда Трампа полагают, что он может перестать оспаривать итоги выборов в суде, однако все равно откажется признать их честными. Об этом со ссылкой на источники сообщил телеканал NBC News.
«Не ждите, что он признает. Он скажет что-то вроде: «Мы не можем доверять результатам, но я их не оспариваю», — заявил один из советников президента.
Другой советник отметил, что после судебных разбирательств и пересчета голосов Трамп, скорее всего, «пойдет на уступку», пишет NBC News. «Он признает результаты и заявит, что мы никогда не узнаем, насколько они верны», — считает он.
В то же время некоторые из помощников Трампа по-прежнему верят в его возможную победу, однако их число постепенно уменьшается, отмечает канал. «Даже Трамп понимает, что вероятность изменения результатов практически равна нулю», — заявил один из его помощников.
По информации NBC News, некоторые сторонники Трампа советуют ему продумать дальнейшую стратегию на случай проигрыша. В частности, его советники полагают, что Трамп позиционирует себя как «ключевой лидер оппозиции» и не будет публично исключать возможности баллотироваться в президенты через четыре года.