Российский теннисист второй раз в истории выиграл Итоговый турнир ATP
Россиянин Даниил Медведев победил австрийца Доминика Тима в финальном матче Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессиональнов (ATP). Встреча завершилась в трех партиях со счетом 4:6, 7:6 (7:2), 6:4.
Матч продолжался 2 часа 42 минуты. Медведев совершил 12 эйсов, допустил три двойные ошибки и реализовал один брейк-поинт из девяти. Тим шесть раз подал навылет, совершил одну двойную ошибку и реализовал один брейк-поинт из четырех.
Ранее теннисисты провели по четыре матча на турнире. Медведев одержал четыре победы (Александр Зверев, Новак Джокович, Диего Шварцман, Рафаэль Надаль), проиграв при этом лишь один сет. Тим трижды выиграл (Рафаэль Надаль, Стефанос Циципас, Новак Джокович), проиграв при этом другому россиянину — Андрею Рублеву.
До этого четвертая ракетка мира, 24-летний Медведев восемь раз побеждал на турнирах под эгидой ATP. Лучшим результатом на турнирах «Большого шлема» для него является выход в финал Открытого чемпионата США по теннису (US Open) в 2019 году, где россиянин уступил Надалю в пяти партиях.
27-летний Тим занимает третью строчку мирового рейтинга, в его активе 17 титулов ATP. В нынешнем сезоне австриец впервые выиграл турнир «Большого шлема», он победил на Открытом чемпионате США (US Open). Тим второй раз в карьере пробился в финал Итогового турнира ATP. В прошлом году он проиграл Циципасу.