В работе сервисов Google произошел сбой
По данным портала, проблемы выявлены в работе поисковой системы, почтового сервиса Gmail, сайта YouTube и хранилища Google Drive.
На работу поискового сервиса пожаловались около 45% пользователей, еще 54% заявили о проблемах со входом в учетную запись. Среди пожаловавшихся на работу YouTube 60% не смогли воспроизвести видеоролики, еще 33% — загрузить сайт. Столкнувшиеся с проблемами пользователи Gmail не могли войти в учетную запись (44%), перейти на сайт (38%) и получить сообщения (15%).
Согласно данным сервиса, информация о сбоях в работе поступала из США, Великобритании, Мексики, Бразилии, Германии, Финляндии и Франции. В России о проблемах заявили жители Москвы, Санкт-Петербурга, Липецка и Челябинска. Сейчас Google работает в штатном режиме.
Ранее сбои в работе Google были зафиксированы в июле. Тогда в течение 40 минут некоторые пользователи не могли перейти на сайт американской компании. В общей сложности о проблемах сообщили 1,6 тыс. человек.