МВД отказалось увеличивать число вопросов в экзамене на права
В теоретической части экзамена для получения водительских удостоверений не будет увеличено число вопросов, следует из проекта административного регламента МВД. В прошлом году ГИБДД предлагала увеличить число вопросов с 20 до 50.
«В экзаменационном билете содержится 20 вопросов. На каждый вопрос приводится от двух до пяти вариантов ответов, один из которых правильный», — говорится в проекте. Все экзаменационные вопросы по-прежнему будут объединены в четыре группы, состоящие из тематических блоков, каждый из которых включает по пять вопросов.
Согласно документу, сдающим экзамен, как и прежде, на решение будут даны 20 минут. «В случае если при ответе на вопросы билета кандидат в водители допустил две ошибки в разных тематических блоках, ему предоставляется возможность в течение 10 минут ответить на 10 вопросов двух дополнительных тематических блоков», — говорится в документе.
В 2019 году Госавтоинспекция планировала увеличить число вопросов в экзаменационном билете на сдачу прав по категориям AB и CD с 20 до 50. Тогда же замначальника отдела организации регистрационно-экзаменационной деятельности ГИБДД России Николай Гиляков говорил, что возможно увеличение числа общих вопросов до нескольких тысяч.