Сборная России снимется с Кубка мира по лыжам в случае обнаружения COVID
Тренер сборной России по лыжным гонкам Маркус Крамер заявил, что национальная команда может сняться с некоторых этапов Кубка мира, сообщает Nrk.no.
По его словам, на такой шаг готова пойти глава Федерации лыжных гонок России Елена Вяльбе. Она осталась недовольна принятыми Международной федерацией лыжного спорта (FIS) мерами на фоне пандемии COVID-19 и опасается риска заражения коронавирусом спортсменами.
«Мы выжидали, так как думали, что FIS перейдет к плану Б. Но этого так и не последовало. Вяльбе выступила на встрече с представителями нескольких других стран и сказала, что команда сразу вернется в Россию, если в Руке у кого-то будет положительный результат. Чтобы спортсмены были в безопасности», — сказал Крамер.
Наставник не исключил варианта, при котором сборная России в сезоне 2020/2021 выступит только на «Тур де Ски».
Первый этап Кубка мира сезона 2020/21 по лыжным гонкам пройдет в финском курорте Рука с 27 по 29 ноября. В четверг FIS сообщила о переносе на неопределенный срок из-за пандемии этапа Кубка мира в норвежском Лиллехаммере, который был запланирован с 4 по 6 декабря.
«Тур де Ски» должен пройти с 1 по 10 января 2021 года в Швейцарии.