Бывший спецназовец США признался в сотрудничестве с российской разведкой
Бывший служащий сил специального назначения Армии США (также известны как «зеленые береты») Питер Рафаэль Дзибински Деббинс признал вину в сговоре с сотрудниками российской разведки и предоставлении им данных о нацбезопасности Соединенных Штатов. Об этом сообщает Минюст страны.
Следствие считает, что 45-летний Деббинс сотрудничал с российскими разведслужбами с декабря 1996 года по январь 2011-го. За это время он несколько раз посетил Россию и встретился с сотрудниками разведки, сообщает Минюст. В 1997 году американцу присвоили кодовое имя, тогда же, по данным властей, он подписал заявление о том, что хочет служить России.
По версии Соединенных Штатов, Деббинс передавал сотрудникам разведки сведения, которые он получил во время службы в американской армии, в том числе данные о подразделениях химической защиты и специального назначения. В 2008 году, оставив военную службу, он передал россиянам информацию о своей предыдущей деятельности и о бывших сослуживцах, «чтобы агенты спецслужб оценили», будут ли те также сотрудничать с Москвой.
«Деббинс предал свою присягу, свою страну и членов своей команды спецназа с намерением нанести вред Соединенным Штатам и помочь России», — заявил помощник генерального прокурора по нацбезопасности Джон Демерс. Приговор бывшему спецназовцу вынесут 26 февраля 2021 года. Минюст отмечает, что ему грозит наказание в виде пожизненного лишения свободы.