Медведев победил Надаля и вышел в финал Итогового турнира ATP
Россиянин Даниил Медведев победил испанца Рафаэля Надаля в полуфинале Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР). Встреча, которая продлилась 2 часа 36 минут, завершилась со счетом 3:6, 7:6 (7:4), 6:3.
Медведев впервые в своей карьере вышел победителем в противостоянии с испанцем. В 2019 году он уступил Надалю в финале серии «Мастерс» в Монреале, в финале Открытого чемпионата США и в матче группового этапа прошлого розыгрыша Итогового турнира.
«Это заслуженная победа. Можно считать, что совершен маленький реванш за прошлый год», — заявил Медведев (цитата по «Матч ТВ»).
В финале российский теннисист встретится с австрийцем Домиником Тимом, который обошел серба Новака Джоковича. Тим выходит в финал второй год подряд, в прошлогоднем турнире он уступил в итоговом матче Стефаносу Циципасу из Греции.
Решающий матч запланирован на воскресенье, 22 ноября.
Для Медведева этот Итоговый турнир стал вторым, в прошлом сезоне он уступил во всех трех матчах и занял четвертое место в своей группе. В этом сезоне он единственный непобежденный игрок в турнире. Медведев — первый за 11 лет российский теннисист, который вышел в финал. В 2009 году в турнире одержал победу Николай Давыденко.