Песков сообщил об отсутствии представления по увольнению Меня
Президент Владимир Путин пока не делал представления Федеральному собранию о досрочном освобождении Михаила Меня от должности аудитора Счетной палаты. Об этом сообщил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков, передает ТАСС.
«Пока такого представления не было», — сказал Песков. При этом он отметил, что президент в курсе дела аудитора.
Накануне генпрокурор Игорь Краснов обратился к Совету Федерации с требованием разрешить задержать Меня и привлечь его к уголовной ответственности. Сенаторы дали разрешение, после чего Мень был задержан.
Генпрокуратура подозревает Меня в хищении 700 млн руб. из бюджета Ивановской области в 2011 году. Этот регион Мень возглавлял с 2005 по 2013 год. Адвокат подозреваемого Мурад Мусаев сообщил РБК, что Мень считает обвинение недоразумением, а также допускает, что его могли оговорить.
Сейчас в суде рассматривается вопрос об избрании Меню меры пресечения. Следователь попросил суд в качестве меры пресечения для Меня запретить ему определенные действия до 18 января.