Российские миротворцы взяли под охрану церковь в Нагорном Карабахе
Российские миротворцы взяли под охрану армянский монастырь Дадиванк в Кельбаджарском районе Нагорного Карабаха, который в ночь на 15 ноября перейдет под контроль Азербайджана. Об этом сообщает корреспондент РБК.
«Старший сказал христиан защищать», — отметил в разговоре с корреспондентом РБК миротворец в капитанских погонах, находящийся рядом с монастырем. О дополнительных указаниях от командования он не сообщил.
«Сообщаю, что Дадиванк уже находится под контролем российских миротворцев, опасность ему не грозит», — написал в своем Facebook руководитель пресс-канцелярии Армянской апостольской церкви (ААЦ) Ваграм Меликян. По его словам, сейчас в храме находятся несколько церковных служителей, которые продолжат богослужения.
По словам корреспондента РБК, побывавшего в Кельбаджаре (райцентр Кельбаджарского района) 14 ноября, большинство жителей уже уехали. Перед отъездом они сжигали свои дома, чтобы те не достались азербайджанской стороне. К монастырю Дадиванк съехалось много людей, они выковыривали маленькие кусочки камня из кладки церковного комплекса, чтобы увезти с собой.
Вечером 14 ноября Армянская апостольская церковь сообщила об осквернении собора Святого Христа Всеспасителя в карабахском городе Шуши, перешедшем под контроль Азербайджана: на стенах храма появились надписи. В ААЦ произошедшее назвали «открытым вандализмом и проявлением нетерпимости».