СМИ узнали о вымогательстве у Дзюбы $5 млн за интимное видео
У нападающего «Зенита» и сборной России Артема Дзюбы требовали $5 млн за то, чтобы интимное видео с его участием не появилось в интернете, сообщает «Фонтанка».
Отмечается, что личность шантажиста известна как самому футболисту, так и правоохранительным органам. Дзюба встречался с этим человеком и записал разговор с требованием выплатить деньги.
В материале говорится, что футболист отказал вымогателю, так как сумма слишком велика, а также не было гарантий, что видео все равно не окажется в общем доступе.
Информацию о собеседнике Дзюбы изучают в центральном аппарате ФСБ, пишет издание. Доказательств, по их данным, достаточно для заведения дела по статье о вымогательстве в особо крупном размере. Однако будет ли принято такое решение, пока неизвестно «в связи с потенциальной скандальностью возможного судебного процесса».
По данным «Фонтанки», в правоохранительные органы Дзюба обратился неофициально — через губернатора Тульской области Алексея Дюмина.
РБК направил запросы в ЦОС ФСБ, а также обратилась за комментарием к игроку.
Видеозапись, на которой запечатлен Дзюба, появилась в Telegram-каналах и в Twitter в ночь с 7 по 8 ноября. После этого главный тренер сборной России Станислав Черчесов сообщил, что форвард не будет вызван на ноябрьские матчи национальной команды. По словам Черчесова, такое решение он принял, чтобы оградить Дзюбу от негатива.