Губернатор Владимирской области заразился коронавирусом
Губернатор Владимирской области Владимир Сипягин заразился коронавирусной инфекцией COVID-19 и ушел на самоизоляцию. Об этом глава региона сообщил на своей странице в Instagram.
«Получил результат исследования на COVID-19 — положительный. Предстоит пройти курс лечения», — написал губернатор.
Накануне глава региона сообщил, что у него поднялась температура, в связи с чем он вызвал на дом участкового врача.
Согласно последним данным оперативного штаба по борьбе с коронавирусной инфекцией, с начала пандемии во Владимирской области выявлен 11 041 случай заражения коронавирусом. Выздоровели 8282 человека. Умерли 277 человек.
В конце октября коронавирусом заболели губернатор Еврейской автономной области Ростислав Гольдштейн, губернатор Иркутской области Игорь Кобзев и глава Кузбасса Сергей Цивилев.
В начале ноября коронавирусом заразились глава Республики Алтай Олег Хорохордин и губернатор Пензенской области Иван Белозерцев.