Суд отказался вызвать Клинта Иствуда по делу об атаке в поезде 2015 года
Американский актер и режиссер Клинт Иствуд не будет свидетельствовать в суде по делу об атаке в поезде во Франции в 2015 году. Такое решение принял французский суд, передает Le Figaro.
Летом 2015 года марокканец Аюб аль-Хаззани попытался напасть на пассажиров поезда Thalys, который следовал из Амстердама в Париж. Он заперся в туалете, вооружился автоматом Калашникова, пистолетом и ножом, затем вышел в вагон. Однако злоумышленник так и не успел никого убить: нападение предотвратили трое американцев, вступившие с ним в противоборство.
Позже Клинт Иствуд снял по этой истории фильм, где помешавшие аль-Хаззани американцы сыграли сами себя. Он вышел на экраны в 2018 году.
Адвокат аль-Хаззани просила вызвать режиссера в качестве свидетеля, утверждая, что его показания могут «пролить свет на действия троих американцев» и на многие мелкие детали произошедшего, о которых те рассказывали Иствуду. Она также хотела расспросить режиссера, какие указания во время съемок тот давал актерам.
Однако прокуроры не согласились с просьбой защиты. Они посчитали, что Иствуд не является свидетелем событий 2015 года, поэтому нет необходимости вызывать 90-летнего человека в разгар пандемии коронавируса. Они также обвинили адвоката в намерении создать шумиху с помощью вызова Иствуда.