В Москве и Петербурге выявили максимум заболевших коронавирусом за сутки
За прошедшие сутки в Москве выявили 7168 случаев заражения коронавирусной инфекцией. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Впервые с начала пандемии число заболевших за сутки превысило 7 тыс. и стало рекордом. Предыдущий рекорд в столице был зафиксирован 21 ноября — тогда в столице выявили 6902 новых заболевших коронавирусом.
За сутки с COVID-19 были госпитализированы 1535 пациентов. На ИВЛ в столичных больницах находятся 419 человек, сообщает оперативный штаб.
Также суточный рекорд по заболевшим зафиксирован в Санкт-Петербурге. Там выявили 2476 больных. В прошлый раз максимальное число заболевших было зафиксировано накануне — 2394.
Всего в России за прошедшие сутки выявлено 24 822 новых случаев заражения COVID-19, что также стало новым максимумом с момента начала пандемии.