СМИ сообщили о задержании экс-прокурора Новосибирска
В Новосибирске сотрудники ФСБ и Следственного комитета задержали бывшего прокурора города Дениса Ференца. Об этом сообщил «Коммерсант-Сибирь» со ссылкой на источники в силовых ведомствах.
По информации издания, Ференец подозревается в превышении должностных полномочий (ст. 286 УК). Однако пока неизвестно, что конкретно ему инкриминируется.
Задержание бывшего прокурора Новосибирска может быть связано с расследованием дела в отношении экс-председателя совета директоров компании по производству вино-водочной продукции, пива и безалкогольных напитков «Винап» Олега Ярового. Он обвиняется в особо крупном мошенничестве (ч. 4 ст. 159 УК), пишет издание.
О задержании Ференца также сообщили ТАСС и «РИА Новости» со ссылкой на источники. Агентства тоже передают, что это связано с делом в отношении Ярового.
По данным ТАСС, вместе с Ференцом задержана бывший руководитель по надзору за соблюдением федерального закона прокуратуры Новосибирской области Александра Аверина.
РБК направил запрос в СУ СК по Хабаровскому краю.
Денис Ференец был назначен прокурором Новосибирска в 2016 году, летом этого года он ушел в отставку.
Накануне источники ТАСС и «Интерфакса» сообщили о задержании начальника отдела МВД России по Кизлярскому району Дагестана по подозрению в пособничестве терроризму и организации убийства. По данным источника «Интерфакса», речь идет о Гази Исаеве.