Покупатели ТЦ в Сочи спасли застрявшего в эскалаторе ребенка
Двухлетний ребенок упал на эскалаторе в ТЦ «Моремолл» в Сочи, его пальцы зажало механизмом, сообщили РБК в пресс-службе торгового центра.
«Диспетчер ТРЦ оперативно остановил механизм движения и вызвал на место технических специалистов и скорую помощь. Технические специалисты прибыли на место через несколько минут, но к этому моменту неравнодушные посетители ТРЦ, поддавшись эмоциям, организовали самостоятельные действия по освобождению пальцев ребенка», — сказал представитель ТРЦ.
Он отметил, что это могло привести к более серьезным травмам у ребенка и посетителей. В итоге девочку освободили, она отделалась царапинами и легким испугом.
«Со своей стороны мы дополнительно проведем анализ происшествия с целью повышения эффективности реагирования служб ТРЦ в подобных ситуациях», — добавили в пресс-службе.
Видео инцидента появилось в Telegram-канале «ЧП Сочи». На ролике видно, как несколько человек стараются освободить ребенка, другие, пытаясь остановить эскалатор, прыгают на нем.
В пресс-службе УВД по городу Сочи сообщили, что проводят проверку по данному факту.
В октябре похожий инцидент произошел в московском ТЦ. Девочка без помощи взрослых пыталась спуститься на эскалаторе с ребенком в коляске. Она не смогла удержать коляску, в результате дети упали вниз по ступеням эскалатора.