СМИ сообщили о возможном переходе Месси в «Пари Сен-Жермен»
Капитан «Барселоны» Лионель Месси может по окончании контракта с каталонским клубом перейти в «Пари Сен-Жермен». Об этом сообщает ESPN.
По информации телеканала, отец и агент аргентинского футболиста Хорхе Месси контактировал с представителями французского клуба. Переговоры между сторонами могут начаться в 2021 году.
В августе Месси отказался тренироваться в составе «Барселоны». Аргентинец заявил, что больше не считает себя игроком каталонского клуба. На решение нападающего повлияли неудачные выступления команды в Лиге чемпионов на протяжении нескольких последних сезонов.
По мнению Месси, он был вправе покинуть «Барселону» в качестве свободного агента в связи с наличием в действующем соглашении соответствующего пункта. Руководство команды, в свою очередь, угрожало футболисту штрафом за пропуск тренировок.
По информации Sport.es и журналиста La Gazzetta dello Sport Танкреди Палмери, владеющая «Манчестер Сити» компания City Football Group готова была предложить Месси контракт на пять лет стоимостью €500 млн за вычетом налогов. Предполагалось, что после трех лет в «Манчестер Сити» форвард проведет два сезона в «Нью-Йорк Сити», также принадлежащем City Football Group.