Соперница Додона проголосовала на выборах президента Молдавии
Соперница Игоря Додона Майя Санду проголосовала на выборах президента Молдавии. Видеозапись опубликована на ее странице в Facebook.
После голосования кандидат от партии «Действие и солидарность» сказала, что «проголосовала за Молдову, которой мы все будем гордиться». «Я проголосовала за Молдову, в которой все люди будут смотреть с уверенностью в завтрашний день и будут жить счастливо рядом со своими семьями», — заявила она.
В Молдавии проходит второй тур президентских выборов. Результаты будут объявлены до 22 ноября. Первый тур выборов состоялся 1 ноября. В ЦИК Молдавии сообщали, что явка превысила 42%.
Во второй тур кроме Санду прошел действующий президент страны Игорь Додон. В прошлом туре ни одному из кандидатов не удалось набрать более 50% голосов.