Сторонники Трампа вышли на улицы с требованием не красть голоса
Сторонники нынешнего президента США Дональда Трампа вышли на улицы Вашингтона в его поддержку на выборах главы государства, сообщает NBC4 Washington.
Сотни людей собрались на Freedom Plaza, неподалеку от Белого дома. Люди держат в руках американские флаги и требуют прекратить кражу голосов. Многие пришли в футболках и кепках с надписью Make America Great Again!, то есть «Сделаем Америку снова великой!», — предвыборного лозунга Трампа 2020 года.
Часть митингующих направилась к зданию Верховного суда в знак протеста против результатов выборов, которые, по мнению сторонников американского лидера, были сфальсифицированы.
Свой митинг проводит и группа противников действующего президента. Между группами митингующих наблюдаются небольшие стычки.
3 ноября в США прошли президентские выборы. Голоса в большинстве штатов уже подсчитаны, американские СМИ отдают победу сопернику Трампа на выборах — демократу Джо Байдену. И сам Байден считает себя победителем выборов, с успехом на них его поздравили уже многие страны.
Трамп не признает своего поражения и заявлял о намерении оспорить результаты подсчета голосов. Американский лидер готов передать власть, если его соперник Байден честно и законно выиграет выборы, заявил ведущий телеканала Fox News Хералдо Ривера после беседы с Трампом. «Трамп сказал мне, что он реалист и поступит правильно», — рассказал Ривера.