Глава Якутска решила продать здание мэрии для пополнения бюджета
Глава Якутска Сардана Авксентьева заявила, что намерена продать здание мэрии в рамках программы по пополнению бюджета. Об этом Авксентьева написала в своем Instagram.
Она пояснила, что городским чиновникам «не обязательно сидеть в дорогом здании в самом центре города». По словам Авксентьевой, власти готовы построить недорогое здание и переехать туда.
В качестве возможного расположения новой мэрии рассматривается 17-й квартал, который находится на значительном удалении от центра города. В августе там проходила программа расселения 12 домов, признанных аварийными.
Сейчас основное здание мэрии находится на проспекте Ленина в центральной части города.
«Продажа муниципального имущества — строго регламентированная процедура. Есть заинтересованные потенциальные покупатели, но надо все соблюсти и провести открыто. А то снова начнут подозревать и домысливать, что я решила продать «по дешевке» друзьям или родственникам», — написала глава Якутска.
Она отметила, что мэрия будет располагаться в здании «нового формата», в котором не будет «огромного количества кабинетиков, где каждый чиновник может спрятаться за своей дверкой».
При этом в центре города будет организован фронт-офис для приема граждан, подчеркнула Авксентьева.