Гинцбург назвал сроки массовой вакцинации в России
Массовая вакцинация от коронавируса в России должна начаться в январе-феврале 2021 года и может продлиться около года, заявил директор Национального исследовательского центра эпидемиологии и микробиологии им. Н.Ф. Гамалеи Александр Гинцбург.
«Через год мы должны прекратить уже вакцинацию, сказав, что всех, кто захотел, и кого надо, мы уже провакцинировали», — сказал Гинцбург на заседании Еврейского делового клуба (цитата по «РИА Новости»), отметив, что к вакцинации всех желающих, в том числе по месту жительства, должны приступить в январе-феврале.
В августе президент России Владимир Путин заявил о регистрации в России первой вакцины от коронавирусной инфекции, разработанной Центром им. Гамалеи и получившей название «Спутник V». 11 ноября министр здравоохранения Михаил Мурашко сообщил о начале массового производства вакцины «Спутник V».
В октябре была зарегистрирована вторая вакцина — разработка новосибирского Государственного научного центра вирусологии и биотехнологии «Вектор».
Накануне глава государства сообщил, что в скором времени пройдет регистрацию третья вакцина от COVID-19, изготовленная Федеральным научным центром исследований и разработки иммунобиологических препаратов им. М.П. Чумакова.
Первая партия «Спутника V» должна была поступить в Москву и регионы для массовой вакцинации в прошедшие выходные. Как сообщал Гинцбург, к вакцинации жителей столицы и области должны приступить в ближайшие две недели.