Футболист «Зенита» раскритиковал ФИФА и УЕФА из-за неуважения игроков
Защитник петербургского «Зенита» и сборной Хорватии Деян Ловрен поддержал хавбека мадридского «Реала» Тони Крооса, который накануне назвал игроков марионетками Международной федерации футбола (ФИФА) и Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА). Об этом 31-летний спортсмен написал в Twitter.
Кроос осудил ФИФА и УЕФА за увеличение количества турниров для получения экономической выгоды. По его словам, проведение матча за Суперкубок Испании в Саудовской Аравии, а также игр созданной в 2018 году Лиги наций, выматывает футболистов.
«Кроос прав. Из-за насыщенного календаря значительно увеличилось количество травм. На восстановление просто нет времени. Например, у меня в этом году было только восемь выходных. Людям, ответственным за расписание матчей, пора об этом задуматься», — заявил Ловрен.
Защитник перешел в «Зенит» из «Ливерпуля» в конце июля. Сумма трансфера составила €12 млн. Соглашение с Ловреном подписано на три года. В 18 матчах за «Зенит» он забил один гол и сделал одну результативную передачу.
В составе «Ливерпуля» Ловрен играл с 2014 года. С английским клубом он выиграл Лигу чемпионов, Суперкубок УЕФА и чемпионат Англии. Ранее защитник выступал за «Саутгемптон», «Лион» и загребское «Динамо».
Вместе со сборной Хорватии Ловрен стал серебряным призером чемпионата мира 2018 года в России. В 61 матче в составе национальной команды он забил четыре гола.