В Москве за сутки выявили свыше 6,4 тыс. новых случаев COVID-19
В Москве за последние сутки выявили 6438 новых заболевших коронавирусной инфекцией. Об этом сообщает оперативный штаб столицы.
Таким образом, с начала пандемии в Москве зафиксировали 533 тыс. случаев заболевания коронавирусом.
Ранее стало известно, что в столице за последние сутки от COVID-19 вылечились 5782 пациента. Таким образом, общее число выздоровевших увеличилось до 388 416 человек.
Кроме того, за 18 ноября в Москве от коронавирусной инфекции скончались 73 человека. Общее число жертв COVID-19 в столице достигло 8082 человек.
На фоне ухудшения эпидемиологической ситуации мэр Москвы Сергей Собянин ввел новые меры. Среди них — обязательное соблюдение масочно-перчаточного режима в общественных местах, временный запрет работы ночных заведений и ресторанов в период с 23:00 до 6:00 и перевод студентов на удаленку.
Более того, из-за пандемии в этом году в Москве отменены новогодние и рождественские массовые гуляния, традиционные базары и фестивали, новогодние елки.