Кремль объяснил необходимость согласия Совфеда на военных в Карабахе
Решение об отправке миротворцев в Нагорный Карабах могло быть принято президентом и без согласия парламента, однако с учетом масштабности миссии Кремль все же решил обратиться за разрешением к Совфеду. Об этом заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, передает корреспондент РБК.
«Было постановление 2015 года, которое являлось и является юридической базой для принятия решения. Но учитывая, что впереди пятилетний срок, масштабность, ответственность миссии, было запрошено разрешение», — заявил Песков.
В соответствии с Конституцией для использования российских военных за рубежом необходимо согласие Совета Федерации. Постановление 2015 года, на которое сослался Песков, было принято на фоне отправки российских военных в Сирию. В документе было указано, что Совфед дает «согласие президенту Российской Федерации на использование Вооруженных сил Российской Федерации за пределами территории Российской Федерации на основе общепризнанных принципов и норм международного права». Конкретный случай использования войск и границы действия разрешения в нем не прописаны. Песков подтвердил, что, какое бы ни приняли решение сенаторы, «де-факто это ничего не изменит» «Еще раз повторяю, потому что от 2015 года документ действует», — сказал он.