Вратарь сборной России сдал сомнительный тест на коронавирус
Вратарь сборной России по футболу М️атвей Сафонов сдал сомнительный тест на коронавирус, сообщается в Telegram-канале национальной команды.
«По итогам тестирования на COVID-19, которое прошла сборная России в Стамбуле, сомнительный результат выявлен у голкипера Матвея Сафонова. В настоящее время проходит перепроверка, после чего будет определена дальнейшая тактика действий игрока в расположении сборной», — говорится в сообщении.
18 ноября сборная России проведет заключительный матч группового этапа Лиги наций против команды Сербии. В случае победы подопечные Станислава Черчесова выйдут в элитный дивизион турнира (дивизион А). В игре с Турцией 15 ноября (2:3) место в воротах национальной команды занимал Маринато Гилерме.
11 ноября стало известно, что сомнительные тесты на коронавирус сдали три других футболиста сборной России — Антон Заболотный, Александр Ерохин и Даниил Лесовой. Они были временно отстранены от команды и не полетели в Кишинев на товарищеский матч с Молдавией (0:0), который прошел 12 ноября.
Позднее Ерохин, Лесовой и Заболотный дважды сдали отрицательные тесты на коронавирус и присоединились к сборной на матче с Турцией в Лиге Наций (2:3).