СМИ сообщили об усилении давления США на участников «Северного потока-2»
Представители США связываются с европейскими компаниями, участвующими в строительстве трубопровода «Северный поток-2», и предупреждает их об угрозе санкций. Об этом сообщило агентство DPA со ссылкой на неназванных представителей правительства Соединенных Штатов, передает издание Focus.
«США не хотят, чтобы пришлось вводить санкции против европейских компаний. Мы совершаем эти звонки, чтобы их предупредить и дать время для выхода (из проекта. — РБК)», — приводит DPA слова источника.
При этом не уточняется, с какими именно компаниями и от чьего лица ведутся переговоры.
По мнению представителя американского правительства, трубопровода «не будет». Он заявил, что «Северный поток-2» является «геополитическим проектом, который Россия будет использовать для шантажа европейских стран».
В США «Северный поток-2», по которому российский газ должен идти в Германию, считают угрозой энергетической безопасности Европы. С прошлого года Вашингтон активно ведет санкционную политику против проекта трубопровода. В Германии действия США называют вмешательством во внутренние дела страны.
В ноябре Bloomberg со ссылкой на источники сообщил, что американские сенат и палата представителей пришли к договоренностям по новым санкциям против «Северного потока-2». Меры коснутся страховых и сертификационных компаний, которые работали с российскими судами после завершения строительства. Ограничения будут включены в закон об оборонном бюджете на 2021 год.