Ferrari выпустила мощнейший кабриолет в своей истории
Компания Ferrari представила открытую версию нового флагманского суперкара SF90, которая получила традиционное название Spider. Автомобиль стал самым мощным серийным кабриолетом в истории итальянской марки.
В компании отмечают, что жесткая складная крыша с электрическим приводом выполнена из алюминия, благодаря чему получилась значительно легче остальных традиционных конструкций.
Верх, который с сложенном положении отнимает у багажного отделения примерно 100 л объема, может убираться и раскладываться на ходу за 14 секунд. Масса автомобиль составила 1670 кг, что на 100 кг больше по сравнению с купе SF90 Stradale.
Ferrari SF90 Spider оснащена гибридной силовой установкой, созданной на базе четырехлитрового твин-турбомотора V8, развивающего 780 л. с. и 800 Нм крутящего момента. Он действует совместно с тремя электрическими двигателями, один из которых расположен между ДВС и коробкой передач.
Два остальных электромотора находятся на фронтальной оси и приводят в движение передние колеса. Трансмиссия — восьмиступенчатый «робот» с двумя сцеплениями. В сумме гибридная установка выдает 1000 л.с. и 800 ньютон-метров.
Ferrari SF90 Spider способен набирать с места первую «сотню» за 2,5 сек., а на разгон с нуля до 200 км/ч уходит 7 секунд. Максимальная скорость автомобиля составляет 340 км в час.