Baring Vostok оценил освобождение Калви из-под домашнего ареста
Уголовное преследование основателя инвестфонда Baring Vostok Майкла Калви, освобожденного из-под домашнего ареста, должно быть прекращено, поскольку в его деле нет состава преступления и потерпевших. Об этом РБК заявил представитель фонда.
«Мы рады, что Верховный суд принял долгожданное и единственно верное решение — освободить наших невиновных коллег из-под ареста. <...> Мы уверены в невиновности наших коллег и продолжим добиваться правосудия», — отметил он.
Собеседник РБК добавил, что в материалах дела не содержится каких-либо доказательств вины его фигурантов. Представитель фонда напомнил, что банк «Восточный» отозвал гражданский иск, получив повторное возмещение средств.
Верховный суд 12 ноября освободил Калви и остальных фигурантов дела из-под домашнего ареста и изменил меру пресечения на запрет определенных действий.
По версии следствия, Калви убедил совет директоров «Восточного» проголосовать за уступку кредита Первого коллекторского бюро на 2,5 млрд руб. в обмен на акции люксембургского инвестфонда IFTG. Бумаги последнего, как считают следователи, стоили 600 тыс. руб.
По заявлению миноритария банка «Восточный» Шерзода Юсупова против Калви завели уголовное дело. В феврале прошлого года его задержали по обвинению в хищении 2,5 млрд руб. Позже обвинения переквалифицировали на растрату.