«Автомобилист» потерпел четвертое поражение подряд в КХЛ
Челябинский «Трактор» в матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) одолел на своей площадке екатеринбургский «Автомобилист». Встреча завершилась победой хозяев в овертайме со счетом 4:3.
В составе «Трактора» по шайбе забросили Лукаш Седлак, Томаш Гика, Понтус Оберг и Сергей Калинин. У «Автомобилиста» отличились Алексей Макеев, Георгий Белоусов и Питер Холланд.
Шведский нападающий хозяев Оберг на последней минуте основного времени перевел встречу в овертайм. Он поразил ворота соперников после того, как главный тренер «Трактора» Анвар Гатиятулин заменил вратаря на шестого полевого игрока. Автором победной шайбы на 62-й минуте стал Калинин.
Для «Автомобилиста» поражение стало четвертым подряд. Ранее екатеринбургский клуб проиграл казанскому «Ак Барсу» (0:3) и дважды нижегородскому «Торпедо» (2:3 по буллитам и 1:5).
«Трактор» с 42 очками занимает третье место в турнирной таблице Восточной конференции КХЛ. Команда уступает только «Ак Барсу» (46 баллов) и омскому «Авангарду» (42). «Автомобилист» с 39 очками идет на пятой позиции.