Reuters сообщил о намерении Трампа переубедить выборщиков
Действующий президент США Дональд Трамп хочет с помощью высокопоставленных членов Республиканской партии добиться пересмотра голосов выборщиков в свою пользу в некоторых штатах. Об этом сообщает Reuters со ссылкой на три знакомых с ситуацией источника.
Собеседники агентства заявили, что после того, как суды в нескольких американских штатах отказались пересматривать результаты голосования, Трамп решил действовать через влиятельных законодателей от республиканцев. В частности, речь идет о штатах Мичиган и Пенсильвания, где, по предварительным итогам подсчета бюллетеней, победил Джозеф Байден.
Спикер республиканской палаты представителей Мичигана Ли Чатфилд ранее заявлял, что голоса выборщиков от штата получит тот кандидат, кто набрал больше голосов избирателей. Однако Чатфилд и еще один республиканец, Майкл Ширки (лидер большинства в сенате Мичигана), по приглашению Трампа в пятницу должны посетить Белый дом.
Источник Reuters в предвыборном штабе Трампа заявил, что стратегия президента заключается в том, чтобы поставить под сомнения подсчет бюллетеней в крупных городах, которые традиционно голосуют за демократов. После этого у местных республиканских законодателей не останется выбора, кроме как вмешаться в ситуацию и, возможно, переубедить выборщиков отдать свои голоса за действующего президента.