В Петербурге автомобиль сбил на переходе девочку и коляску с ребенком
Полиция начала проверку после ДТП в центре Санкт-Петербурга, в результате которого пострадали двое детей. Об этом РБК сообщили в Главном управлении МВД России по городу и Ленинградской области.
Авария произошла утром 26 ноября рядом с домом №54 на Шпалерной улице. Женщина 1986 года рождения вместе двумя детьми переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Один ребенок — полугодовалый мальчик — находился в коляске, второго — трехлетнюю девочку — она держала за руку.
По предварительным данным, мужчина 1993 года рождения, управляя автомобилем Volkswagen Polo, сбил коляску с ребенком и девочку, не заметив их. Дети получили травмы средней степени тяжести и были госпитализированы.
В ноябре на северо-западе Москвы один человек погиб, двое пострадали, после того как их сбил автомобиль. На улице Маршала Бирюзова сначала столкнулись две машины, после чего одна из них наехала на пешеходов.