Министр отметил полностью реализованный теннисистом Медведевым потенциал
Министр спорта России Олег Матыцин высказался о победе четвертой ракетки мира, российского теннисиста Даниила Медведева на Итоговом турнире Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP). Слова Матыцина приводит пресс-служба ведомства.
«Поздравляю Даниила Медведева с выдающейся победой на Итоговом турнире Ассоциации теннисистов-профессионалов! Даниил в полной мере реализовал свой потенциал, выиграв все матчи турнира, в том числе одолев таких грандов мирового тенниса, как Новак Джокович и Рафаэль Надаль. Уверен, это успешное выступление Даниила только начало, и мы еще не раз станем свидетелями его побед на самых значимых мировых турнирах», — заявил Матыцин.
Кроме того, министр отметил заслуги других российских теннисистов в завершившемся сезоне.
«Здорово, что в Итоговом турнире ATP принимал участие еще один россиянин Андрей Рублев. Сегодня в двадцатке лучших теннисистов мирового рейтинга находятся трое россиян — помимо Медведева (4) и Рублева (8) также Карен Хачанов (20). Это говорит о высоких позициях российского тенниса», — добавил Матыцин.
Решающая встреча Итогового турнира между Медведевым и австрийцем Тимом завершилась в трех партиях со счетом 4:6, 7:6 (7:2), 6:4. Матч продолжался 2 часа 42 минуты. За всю историю российские теннисисты четырежды проходили в финал турнира.