Премьер Испании назвал Марадону «вечным мальчиком»
Премьер-министр Испании Педро Санчес выразил соболезнования из-за смерти бывшего аргентинского футболиста Диего Марадоны. Об этом он сообщил на своей странице в Twitter.
«Вся моя любовь — миру футбола, который сегодня потерял одну из своих легенд. Нас покинул один из лучших игроков в истории, аргентинец Диего Армандо Марадона. Своей левой рукой ты нарисовал мечты нескольких поколений. Вечный мальчик», — написал Санчес.
Марадона умер 25 ноября в своем доме в Аргентине. Ему было 60 лет. По данным СМИ, причиной смерти футболиста стала остановка сердца. Врачи, прибывшие к дому спортсмена, не смогли его спасти. В связи со смертью Марадоны президент Аргентины Альберто Фернандес объявил в стране трехдневный траур.
Диего Марадона родился 30 октября 1960 года в семье потомственного рабочего и домохозяйки. Футболист выступал на позициях атакующего полузащитника и нападающего в таких клубах, как «Архентинос Хуниорс», «Бока Хуниорс», «Барселона», «Наполи», «Севилья» и «Ньюэллс Олд Бойз». В составе сборной Аргентины он провел 91 матч и забил 34 гола.