Россияне назвали главные причины счастья
Большинство опрошенных россиян (81%) чувствуют себя определенно или скорее счастливыми, треть респондентов полностью в этом уверены, говорится в исследовании Всероссийского центра изучения общественного мнения (ВЦИОМ). В телефонном опросе принимали участие 1,6 тыс. россиян старше 18 лет.
Главными причинами счастья опрошенные назвали:
Несчастными опрошенных заставляют чувствовать себя материальные трудности и отсутствие стабильности (по 7%), проблемы со здоровьем (6%), безработица (5%) и плохое положение дел в стране (4%).
Респондентов также попросили оценить, как много рядом с ними счастливых людей. 29% опрошенных считают, что их в основном окружают счастливые люди, почти половина (46%) полагают, что счастливых и несчастных вокруг них поровну. О том, что рядом с ними больше несчастливых людей, заявили 17% опрошенных.
В конце июля — начале августа компания Ipsos опросила жителей из 27 стран и составила «рейтинг счастья». Россия в нем заняла 18-е место: о том, что счастливы, в стране заявили 58% опрошенных.
На первом месте в списке оказался Китай (94%). Еще в семи странах — Нидерландах, Саудовской Аравии, Канаде, Франции, Австралии, Великобритании и Швеции очень или скорее счастливыми себя назвали более 75% опрошенных.