UFC назвал соперника и дату следующего боя Конора Макгрегора
Пресс-служба Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) на странице в Instagram официально анонсировала, что бой-реванш между ирландским бойцом смешанных едионоборств (ММА) Конором Макгрегором и американцем Дастином Порье пройдет на турнире UFC 253, который состоится 23 января.
Место проведения боя пока не называется. Предположительно, он состоится на «Бойцовском острове» в Абу-Даби. Макгрегор и Порье провели первый поединок в сентябре 2014 года. Тогда ирландец одержал победу техническим нокаутом.
В последний раз Макгрегор выходил в октагон в январе. На турнире UFC 246 в Лас-Вегасе он одолел американца Дональда Серроне, нокаутировав соперника в первом раунде. Бой продолжался всего 40 секунд.
Для Макгрегора эта победа стала первой с ноября 2016 года, когда он выиграл у Эдди Альвареса из США на турнире UFC 205 в Нью-Йорке. После этого он уступил американскому боксеру Флойду Мейвезеру и российскому бойцу ММА Хабибу Нурмагомедову.
На счету 31-летнего Порье 26 побед, шесть поражений, еще один поединок не состоялся. 32-летний Макгрегор провел 26 боев, одержав 22 победы и потерпев четыре поражения. В 2015 году ирландец завоевал титул чемпиона UFC в полулегком весе, а через год забрал чемпионский пояс в легкой весовой категории. Макгрегор — первый боец в истории промоушена, который владел двумя чемпионскими поясами одновременно.