В Крыму начался пожар на территории Кизилташского мужского монастыря
В Крыму вспыхнул пожар на территории Кизилташского Стефано-Сурожского мужского монастыря. Пострадавших нет. Об этом сообщил диспетчер местного управления МЧС, передает «РИА Новости».
«Пожар ликвидирован. <...>. Жертв и пострадавших нет», — уточнил он.
Сообщение о возгорании в монастыре поступило в 18:20 (местное время совпадает с московским). Через девять минут на место прибыли первые пожарные.
Собеседник информагентства указал, что загорелась хозяйственная постройка, а не сам монастырь. Настоятель храма Покрова Божьей Матери отец Марк сообщил «РИА Новости», что огонь распространился на две жилые постройки.
«Один корпус сгорел практически полностью, второй поврежден. <...>. Причину пока точно назвать сложно, но, по-видимому, проводка», — отметил священнослужитель. Он подтвердил отсутствие пострадавших.
В конце февраля пожар начался в одном из зданий мужского монастыря в центре Казани. Огонь вспыхнул в подсобном помещении на втором этаже. В результате никто не пострадал.