В Минобороны сообщили о возвращении еще 482 беженцев в Степанакерт
Еще 482 беженца прибыли в Степанакерт, всего с 14 ноября вернулись более 1200 жителей, ранее покинувших свои дома. Об этом сообщает пресс-служба Министерства обороны России.
«Колонна из 19 автобусов проследовала по маршруту Ереван — Степанакерт в сопровождении патрулей российского миротворческого контингента и военной полиции и прибыла на главную площадь Степанакерта», — говорится в сообщении.
Безопасность возвращения беженцев обеспечивает Межведомственный центр гуманитарного реагирования, автобусы сопровождали российские военнослужащие.
Утром в Минобороны сообщили о возвращении в Степанакерт 475 беженцев в сопровождении российских миротворцев. 14 ноября Минобороны сообщило о возращении в Степанакерт 250 беженцев.
Вооруженные действия в Нагорном Карабахе завершились 10 ноября подписанием соглашения между главами Азербайджана, Армении и России. По соглашению в регионе в течение как минимум пяти лет будет действовать контингент российских миротворцев. Также соглашение предусматривает полное прекращение военных действий в зоне конфликта, передачу Арменией семи районов вокруг Нагорного Карабаха Азербайджану и возвращение беженцев.
С 1992 по 1994 год Азербайджан пытался взять самопровозглашенную республику под свой контроль, это были полномасштабные военные действия, Баку и Ереван применяли тяжелую технику и авиацию.