«Спартак» впервые в сезоне забросил семь шайб в матче КХЛ
Столичный «Спартак» в выездном матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги на выезде победил подмосковный «Витязь» со счетом 7:3. Встреча прошла в Подольске при пустых трибунах.
Уже к восьмой минуте гости повели с разницей в две шайбы. Сначала Анатолий Никонцев реализовал буллит, а затем Илья Талалуев отличился при игре в численном большинстве.
До конца первого периода спартаковцы увеличили преимущество до трех шайб. На гол нападающего «Витязя» Данилы Моисеева московский клуб ответил точными бросками Лукаша Радила и Андрея Зубарева.
Во второй двадцатиминутке «Спартак» забросил одну шайбу усилиями Сергея Широкова. Хозяева за этот период отличились дважды — на табло зажглись фамилии канадца Джастина Дэнфорта и шведа Маттиаса Теденбю.
В концовке встречи дубли оформили Никонцев и Радил. Россиянин поразил пустые ворота «Витязя» после того, как тренер команды Михаил Кравец заменил вратаря на шестого полевого игрока. Чех за минуту до конца матча установил окончательный счет, отличившись при игре в меньшинстве.
«Спартак» впервые в сезоне забросил семь шайб в матче КХЛ. Победная серия команды Олега Знарка продлилась до трех матчей. Ранее «красно-белые» победили омский «Авангард» (2:1 в овертайме) и ЦСКА (4:3 в овертайме).
«Спартак» набрал 27 очков и поднялся на седьмое место в турнирной таблице Западной конференции КХЛ, опередив «Витязь», у которого осталось 25 баллов.