День холостяка и «черная пятница» не помогли россиянам увеличить расходы
Несмотря на стартовавшие в ноябре распродажи россияне по-прежнему неохотно тратят свои деньги, свидетельствуют данные проекта SberIndex. По подсчетам экспертов, за неделю с 9 по 15 ноября потребительские расходы населения оказались на 7,7% ниже, чем за сопоставимый период предыдущего года. По сравнению с показателем двухнедельной давности, когда было зафиксировано сильнейшее с весны сокращение расходов в 10,8%, показатель несколько улучшился, однако спад продолжился.
Аналитики SberIndex особо отмечают, что переломить ситуацию не смогло и начало сезона распродаж. Многие ретейлеры уже запустили акции, приуроченные к Черной пятнице (27 ноября), а 11 ноября прошли глобальные распродажи в честь разошедшегося по миру из Китая Дня холостяка (11.11). По оценке экспертов, несмотря на скидки, потребительская активность россиян остается куда ниже, чем в прошлом году.
«Объем трат в этот день (11 ноября — РБК) был на 45% ниже показателей 2019 года и повлиял на сумму расходов за всю неделю. Другие индикаторы указывают на стабилизацию потребительского спроса на низких уровнях», — говорится в отчете аналитиков SberIndex, поступившем в РБК.