Сборная России продлила серию без побед до пяти матчей проигрышем Турции
В матче Лиги наций сборная России на выезде проиграла команде Турции со счетом 2:3. Поединок прошел на стадионе «Улкер — Шюкрю Сараджоглу» в Стамбуле.
Российская команда вышла вперед на 11-й минуте благодаря голу Дениса Черышева. С 24-й минуты подопечные Станислава Черчесова играли в меньшинстве из-за удаления защитника Андрея Семенова. Через минуту после удаления турки сравняли счет благодаря точному удару Кенана Карамана. А на 32-й минуте хозяева вышли вперед — отличился Дженгиз Ундер.
Второй тайм начался с пенальти в ворота сборной России. С 11-метровой отметки Дженк Тосун переиграл Маринато Гильерме. На 57-й минуте Далер Кузяев сократил разрыв в счете, но довести дело до ничейного результата футболисты Черчесова не смогли.
Сборная России впервые в истории проиграла команде Турции, россияне выиграли четыре очных матча, еще три встречи завершились вничью. В первом матче в рамках нынешнего розыгрыша Лиги наций, который состоялся 11 октября, Россия сыграла с Турцией вничью 1:1.
После пяти сыгранных туров в Лиге наций российская команда продолжает занимать в группе 3 лиги В первое место с восемью очками. Турция располагается на третьей позиции с шестью баллами. На втором месте — набравшая семь очков Венгрия, на четвертой позиции — Сербия с двумя баллами.