Правящая партия Грузии не поддержала проведение повторных выборов
В Грузии правящая партия «Грузинская мечта» не поддерживает проведение повторных парламентских выборов, которые требуют оппозиционные партии. Об этом заявил генеральный секретарь партии Каха Каладзе в ходе брифинга.
«Партия не рассматривает то, чтобы поставить под сомнение выраженную свободную волю грузинского народа, [не рассматривает] проведение повторных выборов или подобных вопросов», — сказал Каладзе (цитата по «РИА Новости»).
Представитель «Грузинской мечты» отметил, что необходимо уважать выбор каждого избирателя, вне зависимости от того, за какую партию он проголосовал.
31 октября в Грузии прошли парламентские выборы. За 150 депутатских мандатов боролись 48 партий и два оппозиционных блока. По итогам обработки 100% голосов наибольшее количество голосов получила правящая партия «Грузинская мечта» — 48%. Второе место занял оппозиционный блок «Сила в единстве», в него входит партия «Единое национальное движение» бывшего президента Михаила Саакашвили. Он получил 27,12% голосов.
После объявления итогов голосования сторонники оппозиционных партий вышли к зданию парламента в Тбилиси с требованием признать прошедшие выборы недействительными и провести повторное голосование. Президент Грузии Саломе Зурабишвили назвала прошедшие парламентские выборы справедливыми и демократичными. По ее словам, они прошли без нарушений.