Валентина Шевченко победила Майю и защитила титул UFC
Обладательница пояса Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в наилегчайшем весе Валентина Шевченко победила бразильянку Дженнифер Майю единогласным решением судей на турнире (UFC) в Лас-Вегасе.
Шевченко провела четвертую подряд защиту титула в наилегчайшем весе. В активе 32-летней Шевченко 20 побед и три поражения в смешанных единоборствах (ММА). В послужном списке Майи 18 побед и семь поражений.
На этом же турнире старшая сестра спортсменки Антонина Шевченко одержала победу над бразильянкой Арианой Липски техническим нокаутом во втором раунде.