СМИ узнали о планах «Химок» выкупить права на футболиста «Спартака»
Полузащитник Резиуан Мирзов, арендованный «Химками» у «Спартака», может остаться в подмосковном клубе по окончании срока действия договора. Об этом сообщает «Спорт-Экспресс».
По информации издания, подмосковный клуб планируют выкупить права на 27-летнего полузащитника. Переговоры с футболистом о личном контракте уже начались.
РБК направил запросы в пресс-службы «Спартака» и «Химок».
Мирзов перешел из «Спартака» в «Химки» на правах аренды в начале октября. Соглашение рассчитано до конца сезона. В составе «Химок» хавбек провел семь матчей, забив три гола.
Права на Мирзова принадлежат «Спартаку» с июля 2019 года. Его контракт с «красно-белыми» рассчитан до 2022-го. Ранее полузащитник выступал за нальчикский «Спартак», «Спартак» из Костромы, рязанскую «Звезду», московское «Торпедо», грозненский «Ахмат», «Ростов», тульский «Арсенал» и «Тосно», в составе которого стал победителем Кубка России.
«Спартак» после 15 туров занимает третье место в таблице чемпионата России, набрав 29 очков. Он уступает только ЦСКА (32 балла) и «Зениту» (31). «Химки» с 15 очками идут на 12-й позиции.