Сборная Германии по футболу потерпела самое крупное поражение за 89 лет
Сборная Германии по футболу уступила команде Испании в шестом туре Лиги наций УЕФА. Встреча, прошедшая в Севилье, завершилась победой хозяев со счетом 6:0.
Голы на свой счет записали Альваро Мората, Родри, Микель Оярсабаль и Ферран Торрес, оформивший хет-трик.
В концовке первого тайма из-за травмы был заменен капитан испанцев Серхио Рамос. Голкипер сборной Германии Мануэль Нойер провел 96-й матч в составе национальной команды и вышел по этому показателю на первую строчку среди немецких вратарей, опередив Зеппа Майера.
Благодаря этой победе сборная Испании вышла в полуфинал Лиги наций. Еще одним полуфиналистом стала команда Франции. За два оставшихся места в 1/2 поборются Нидерланды, Италия, Бельгия, Дания и Польша.
Последний раз немцы проигрывали со счетом 0:6 в 1931 году. Тогда они уступили сборной Австрии в товарищеском матче, который состоялся в Берлине. За всю историю самое крупное поражение Германия потерпела в 1909 году в товарищеской игре против сборной Англии (0:9).
Среди других крупных поражений Германии стоит отметить: