МВД опровергло данные о приказе активнее штрафовать людей без масок
Полицейские Москвы не получали приказа увеличить число штрафов, взимаемых с нарушителей масочного режима, сообщило Министерство внутренних дел.
«Информация, размещенная в Telegram-канале Baza о том, что руководством столичной полиции было дано указание увеличить количество штрафов за отсутствие масок у граждан, не соответствует действительности», — говорится в сообщении, появившемся на официальной странице МВД в сети Twitter.
Ранее в среду Telegram-канал Baza сообщил, что столичным полицейским отдан приказ чаще штрафовать горожан за отсутствие масок.
«До конца года полицейские обязаны делать ежедневный «план». У каждого он свой в зависимости от района и количества жителей», — утверждается в сообщении канала.
Со ссылкой на источники Baza сообщила, что даже десять оштрафованных в день может быть мало и полицейские жалуются, что «вынуждены бродить по остановкам и даже заходить в магазины в поисках безмасочных россиян».
Указ мэра Москвы Сергея Собянина, которым в условиях пандемии коронавирусной инфекции COVID-19 были введены различные ограничения, обязывает всех горожан и гостей столицы надевать перчатки и маски или респираторы в:
В середине ноября Главное контрольное управление Москвы сообщило, что только с 1 сентября в столице за отсутствие масок в общественных местах оштрафовали 102,5 тыс. человек. Размер штрафа обычно составляет 4–5 тыс. руб.