Пашинян представил план для Армении после войны за Карабах
Премьер-министр Армении Никол Пашинян в своем Facebook представил план стабилизации ситуации в Армении после завершения боевых действий в Карабахе.
Среди запланированного:
Пашинян пообещал отчитаться об исполнении по каждому пункту программы через полгода, в июне 2021-го.
Сразу после принятия мирного соглашения по Карабаху в Ереване начались митинги с участием оппозиции, потребовавшей немедленной отставки премьера и продолжения войны. Президент страны Армен Саркисян заявил, что по итогам консультаций с парламентскими и непарламентскими политическими объединениями пришел к выводу, что Пашиняна необходимо отправить в отставку. Однако по закону президент в Армении не может поменять состав правительства, кроме как с предложения самого премьера и с согласия парламента.
На фоне этих разногласий в отставку подали глава МИД Армении Зограб Мнацаканян и ряд других чиновников в правительстве страны.
В соответствии с мирным соглашением, подписанным при участии президента России, Армения передает под контроль Азербайджана ряд территорий Нагорного Карабаха, в том числе город Шуши (Шуша). Ереван и Баку организуют транспортные коридоры из Армении в Нагорный Карабах и из Азербайджана в эксклав Нахичевань. Контролировать соблюдение мирного соглашения должны российские миротворцы.