В Петербурге выявили рекордные 3,4 тыс. случаев заражения коронавирусом
В Санкт-Петербурге за прошедшие сутки зафиксировали максимальное число заболевших коронавирусом за весь период пандемии — 3421. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Предыдущий рекорд был зафиксирован накануне. Тогда оперативный штаб сообщал о 3179 новых заболевших COVID-19.
Всего с начала пандемии в Санкт-Петербурге выявили 107 464 больных коронавирусом. Из них выздоровели — 61 885 (плюс 1 769), скончались от инфекции — 5 138 (плюс 85).
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова назвала Санкт-Петербург в числе регионов с наиболее высокими значениями суточного показателя заболеваемости. Помимо Петербурга в данном списке находятся республики Карелия, Алтай, Бурятия, Коми, Тыва, Хакасия, Ямало-Ненецкий автономный округ, а также Мурманская, Магаданская, Архангельская, Псковская и Новгородская области.
Попова отмечала, что ситуация в регионах отличается как по интенсивности эпидпроцесса, так и по принятым мерам реагирования.