Петр Ян назвал причину отмены боя по защите титула UFC
Чемпион Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легчайшем весе Петр Ян в прямом эфире на своей странице в Instagram назвал причину переноса поединка с американцем Алджамэйном Стерлингом. Бойцы должны были встретиться 12 декабря на турнире UFC 256 в Лас-Вегасе.
«В совокупности были разные моменты и с визой, и с подготовкой. Решили с командой, что перенесется бой на новый год. Большие дела, большие игры. Те, кто пишет непонятные вещи, думаю, они неуместны. Просто всему свое время. Тренировки продолжаются, все в порядке. А по поводу Стерлинга… Скажу так. Я вижу, что могу побить его. Было бы глупо не верить в себя. Бой состоится по-любому», — сказал Ян (цитата по Sport24).
Бой против Стерлинга должен стать для Яна первой защитой чемпионского титула. Он завоевал пояс в середине июля, одолев бразильца Жозе Альдо на турнире UFC 251 в Абу-Даби. Поединок завершился техническим нокаутом в пятом раунде. Ян стал вторым действующим российским чемпионом UFC после Хабиба Нурмагомедова.
27-летний боец дебютировал в UFC в июне 2018 года. В промоушене он провел семь боев и не потерпел ни одного поражения. Четыре поединка из них россиянин завершил нокаутами.