Москва прощается с Арменом Джигарханяном. Вспоминаем любимые роли артиста
Фильмография Армена Джигарханяна насчитывает рекордное количество работ — более 300 фильмов, включая сериалы, телеспектакли, документальные картины, озвучивание и дубляж. Его голосом говорят Джон Сильвер (мультфильм «Остров сокровищ»), Волк (мультфильм «Жил-был пес»), граф Калиостро (Нодар Мгалоблишвили, фильм «Формула любви»).
Работа актера в кино началась в 1959 году и продолжалась почти 60 лет. Он переиграл массу ролей — от физика-шестидесятника до вора в законе, от белого офицера до немецкого шпиона, от лакея вельможи до главного мафиози, от влюбленного мужа до смешного дедушки.
Как написал коллега Джигарханяна актер и поэт Валентин Гафт в своей знаменитой эпиграмме, «гораздо меньше на земле армян, чем фильмов, где сыграл Джигарханян».
Хотя в богатой фильмографии актера почти нет главных ролей, его роли второго плана и эпизоды запоминались зрителям наравне с главными персонажами.
«Здравствуй, это я». 1965. Режиссер — Фрунзе Довлатян
Один из первых фильмов Армена Джигарханяна входит в число знаковых картин оттепели. Герой-шестидесятник, физик работает во благо науки, но память его на войне, где погибла любимая. В картине дебютировала Маргарита Терехова, их совместные сцены с Джигарханяном (и танец, и диалоги) очень точно отражают время и настроение эпохи. Помимо Тереховой партнерами по фильму «Здравствуй, это я» стали Ролан Быков, Наталья Фатеева, Фрунзе Довлатян.