Дзюба рассказал о пожурившем его Черчесове после скандала с видео
Нападающий сборной России Артем Дзюба заявил, что созвонился с главным тренером национальной команды Станиславом Черчесовым. Тренер его «пожурил по-отечески», рассказал футболист в интервью RT.
В начале ноября Черчесов исключил Дзюбу из числа приглашенных на сбор национальной команды футболистов из-за скандала после появления в интернете интимного ролика с участием нападающего.
«Созвонились со Станиславом Саламовичем, обсудили нашу ситуацию и последние игры сборной. Он меня вдобавок ко всему еще и пожурил по-отечески. Да и сам все понимаю», — заявил Дзюба.
По словам нападающего, сборной России нужно сосредоточиться на матчах отборочного турнира ЧМ-2022, который начнется в марте, а также на запланированном на следующее лето чемпионате Европы. «Тренер правильно сказал: у нас есть задача, будем ее решать. И сейчас всем нужно, наоборот, объединиться для решения этой задачи», — сказал он.
Дзюба также рассказал, что всегда сохранял уважительные отношения с Черчесовым. «То же самое, уверен, и у других ребят. Да, сейчас непростой период, непростой сезон для всех, многих ребят не было в той же Сербии. Но есть время каждому подумать, исправить ситуацию», — отметил форвард.