Глава ВОЗ сравнил нынешнюю ситуацию с COVID с началом пандемии
За последние четыре недели во всем мире было выявлено больше случаев заражения коронавирусной инфекцией COVID-19, чем за первые шесть месяцев пандемии. Об этом на брифинге заявил глава Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Тедрос Аданом Гебрейесус.
«По всей Европе и в Северной Америке больницы и отделения интенсивного лечения заполняются или уже переполнены», — подчеркнул он.
Глава ВОЗ обратил внимание, что в последние дни поступило много «хороших новостей об испытаниях вакцин, которые дают надежду на прекращение пандемии». В то же время он призвал использовать уже имеющиеся инструменты по борьбе с COVID-19, «чтобы прерывать цепочки передачи инфекции и спасать жизни».
Ранее на этой неделе американская корпорация Pfizer сообщила, что вакцина BNT162b2, которую она разрабатывает совместно с немецкой BioNTech, в ходе финальной стадии испытаний показала эффективность 95%. Компании подали заявку на регистрацию препарата в Управление по контролю качества пищевых продуктов и лекарственных средств США (FDA), а также начали направлять запросы в регулирующие органы в ЕС и Великобритании. 16 ноября эффективность своей вакцины оценила почти в 95% американская компания Moderna.