В ЦОДД рассекретили новую камеру на стоп-линию
В Центре организации дорожного движения Москвы рассказали о новой камере, которая фиксируют неостановку перед стоп-линией. Как рассказали Autonews.ru в ЦОДД, находится она на МКАД, на съезде 64В в районе Строгино. Согласно ч.1 ст. 12.16. КоАП, штраф за такое нарушение составляет 500 рублей. Чтобы не получить штраф, водитель обязан полностью остановиться перед знаком «Стоп», а не просто притормозить.
В ЦОДД уточнили, что сейчас в столице такое нарушение фиксируют три устройства: один комплекс расположен на съезде с внешней стороны МКАД (5А) на Носовихинское шоссе, а второй — на улице Нижняя Масловка, д. 9.
Автомобилисты уже рассказали, что начали получать штрафы. «Если ехать из «Ашана Красногорск» в районе метро Строгино в сторону города через мост по прямой. Я там бываю регулярно, никогда штрафы не приходили. Сегодня получила аж два за разные дни. Признаю, что не стою там, если нет пробки, притормаживаю на 1-2 секунды и еду дальше. Сколько нужно там стоять, чтобы не словить штраф? Не знаю», — рассказала автомобилистка Анастасия Гаргаева.
В ГИБДД после расширения функционала дорожных комплексов рассказывали, что в случае несогласия водителей с выписанными постановлениями, соответствующая жалоба может подана в течение десяти суток со дня вручения или получения копии постановления в УГИБДД ГУ МВД России по Москве или в суд.