S7 седьмой раз обогнала «Аэрофлот» по числу перевезенных пассажиров
Авиакомпания S7 Airlines в октябре обошла «Аэрофлот» по числу перевезенных пассажиров седьмой месяц подряд, следует из данных, опубликованных на сайте Росавиации. S7 сохраняет лидерство несмотря на то, что «Аэрофлот» является единственной авиакомпаний, которая осуществляет рейсы в СНГ.
Всего в октябре авиакомпания «Сибирь», которая с начала 2020 года входит в S7 Group, перевезла 1,17 млн пассажиров (–4,8% по сравнению с октябрем 2019 года). «Аэрофлот» перевез за месяц 1,08 млн человек (снижение на 65,8% по сравнению с прошлым годом). В то же время Росавиация указала на возросший пассажиропоток у «Победы». За месяц авиакомпания обслужила 1,04 млн пассажиров, что на 10,6% больше, чем в октябре прошлого года. Всего в октябре российские авиакомпании обслужили 6,78 млн пассажиров, что на 39,2% меньше по сравнению с аналогичным периодом 2019 года.