Теннисист Рублев проиграл Циципасу в матче Итогового турнира ATP
Российский теннисист Андрей Рублев уступил греку Стефаносу Циципасу в матче второго тура Итогового чемпионата Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP), проходящего в Лондоне. Встреча продолжалась 1 час и 59 минут.
Матч завершился победой греческого спортсмена со счетом 6:1, 4:6, 7:6 (8:6). Россиянин сделал шесть подач на вылет против десяти у соперника, допустил две двойные ошибки (Циципас — ни одной), реализовал единственный брейк-пойнт (Циципас — два из девяти). Кроме того, Рублев имел матчбол на тай-брейке, но не смог им воспользоваться.
Рублев является дебютантом соревнований, на которых собраны восемь лучших игроков завершающегося сезона. Еще одним россиянином, квалифицировавшимся на турнир, стал Даниил Медведев.
Помимо Рублева и Циципаса в группе «Лондон-2020» также выступают испанец Рафаэль Надаль и австриец Доминик Тим. Накануне они провели между собой очный поединок: Тим выиграл в двух партиях со счетом 7:6, 7:6. В первом матче на турнире россиянин проиграл Надалю, грек уступил Тиму.
В активе 23-летнего Рублева семь титулов ATP, он трижды доходил до четвертьфинала турниров серии «Большого шлема», дважды — в этом сезоне. В рейтинге АТР он занимает восьмое место.