В Москве число умерших из-за COVID-19 превысило 8 тыс. человек
В Москве за минувшие сутки скончались 76 человек, ранее заразившиеся коронавирусом COVID-19. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с коронавирусной инфекцией.
Рекорд смертности в столице был зафиксирован 30 мая. Тогда скончались 78 человек с коронавирусом. В последний раз 76 смертей в столице зарегистрировали 1 июня. По 75 жертв фиксировали 28 октября, 7 и 15 ноября.
Общее число умерших из-за COVID-19 в столице, по методике подсчета оперативного штаба, превысило 8 тыс. человек. С 3 ноября в Москве ежедневно фиксируют более 60 летальных исходов.
Москва лидирует среди российских регионов по числу скончавшихся из-за вируса. Здесь зафиксировали чуть меньше четверти от всех летальных исходов. По подсчетам оперативного штаба, всего в стране умерли 34 007 человек с подтвержденным диагнозом.
Но данные оперативного штаба расходятся с информацией Росстата. Согласно данным Росстата только за апрель—август, в России скончались более 45 тыс. человек с COVID-19. Разница между данными Росстата и оперативного штаба объясняется тем, что последний учитывает только те случаи, когда коронавирус стал основной причиной смерти.