Наставника «Спартака» включили в Топ-10 самых перспективных тренеров мира
Главный тренер московского «Спартака» Доменико Тедеско вошел в список самых перспективных наставников мира в возрасте до 45 лет, составленного испанской газетой AS.
Помимо 35-летнего немецкого специалиста в рейтинг вошли Юлиан Нагельсманн (33 года, «Лейпциг»), Рубен Аморим (35 лет, «Брага»), Микель Артета (38 лет, «Арсенал», Лондон), Диего Мартинес (39 лет, «Гранада»), Жюльен Стефан (40 лет, «Ренн»), Роберто Де Дзерби (41 год, «Сассуоло»), Дженнаро Гаттузо (42 года, «Наполи»), Марко Розе (44 года, «Боруссия», Менхенгладбах) и Симоне Индзаги (44 года, «Лацио»).
«Ученик Нагельсманна (хотя и на два года старше), итало-немецкий тренер руководил молодежной командой «Хоффенхайма», когда Юлиан возглавлял первую команду. Хорошие показатели позволили ему подписать контракт с «Шальке», где он провел всего один сезон. Московский «Спартак», который годами пытается вернуться в европейскую элиту, доверил Тедеско новый проект и впервые за много лет снова борется за лидерство в чемпионате России. У него еще есть перспективы роста, но все указывает на то, что он скорее рано, чем поздно вернется в Германию», — говорится в материале AS, посвященном Тедеско.
Немецкий тренер возглавил «Спартак» в октябре 2019 года. На посту наставника команды он сменил Олега Кононова. В сезоне 2017/18 «Шальке» под руководством Тедеско заняла второе место в чемпионате Германии и напрямую вышла в групповой турнир Лиги чемпионов.