В России предложили свою программу «золотых паспортов»
Российское Минэкономразвития предложило создать программу выдачи вида на жительство за инвестиции в экономику по аналогии с «золотыми паспортами», которые предлагают на похожих условиях отдельные страны Европы и Карибского бассейна. Об этом сообщают «Известия» со ссылкой на проект закона.
Чтобы иностранцу получить российский ВНЖ в упрощенном порядке, ему необходимо вложиться в экономику страны одним из следующих способов:
Похожие программы получения гражданства или вида на жительства за инвестиции действуют в Греции, Португалии, на Мальте и Кипре, странах Карибского региона (Доминика, Антигуа и Барбуда, Сент-Китс и Невис).
Минэкономразвития полагает, что российская программа «золотых паспортов» ускорит технологическое обновление экономики страны и поможет создать новые рабочие места с достойной зарплатой.
«Предоставление вида на жительство должно быть стимулом для иностранных граждан, заинтересованных во вложениях в нашу экономику», — заявил первый замглавы ведомства Михаил Бабич.
Старший партнер коллегии адвокатов Pen & Paper Константин Добрынин заявил «Известиям», что в случае принятия инициативы Минэкономразвития это будет первый закон, по которому ВНЖ будет предоставляться при помощи экономической контрибуции. Он считает, что программа может быть востребована для граждан Ближнего Востока, Африки, Китая, а также топ-менеджеров иностранных компаний, часто летающих в Россию.