Театры и кино в Москве обязали сократить продажи билетов
Министерство культуры потребовало от подведомственных театров, музеев выставочных и концертных залов в Москве сократить продажи билетов до 15 января 2021 года. Соответствующий пункт есть в приказе ведомства, сообщили РБК в пресс-службе Минкульта.
Мера направлена на противодействие распространению коронавирусной инфекции. «Обеспечить реализацию билетов на мероприятия, проводимые в период с 13 ноября 2020 по 15 января 2021 года включительно, с учетом ранее реализованных билетов, исходя из заполняемости мест проведения мероприятий не более 25% от общей вместимости места проведения мероприятий», — говорится в документе.
Требование касается также учреждений, которые осуществляют публичную демонстрацию фильмов. До этого в столичных учреждениях культуры допускались массовые мероприятия при заполняемости не более 50%. Но 10 ноября московские власти потребовали сократить норму вдвое.
В приказе Минкульта также говорится, что с 13 ноября федеральные музеи и музеи-заповедники в Москве приостановят проведение временных выставок и групповых экскурсий. Под запрет попадают также досуговые, просветительские и другие мероприятия в музеях.
На постоянных экспозициях им необходимо обеспечить социальную дистанцию между посетителями и продумать маршруты таким образом, чтобы избежать встречных потоков и столпотворения.