Андрей Рублев проиграл Рафаэлю Надалю в матче итогового турнира ATP
Российский теннисист Андрей Рублев проиграл испанцу Рафаэлю Надалю в первом матче группового этапа Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) в Лондоне.
Матч завершился со счетом 6:3, 6:4 в пользу 34-летнего испанца.
«Конечно, очень важно хорошо стартовать для уверенности, потому что победа в прямых сетах помогает. Сегодняшняя подача была очень важна. Я хорошо сыграл на своей подаче», — сказал победитель турнира.
Надаль располагается на второй строчке мирового рейтинга. На его счету 86 титулов АТР. Помимо этого он занимает первое место по числу побед на турнирах серии «Большого шлема» (20) вместе с 39-летним швейцарцем Роджером Федерером.
Андрей Рублев впервые сыграл на Итоговом турнире. В рейтинге АТР он занимает восьмое место. На его счету семь титулов под эгидой организации, из которых пять в этом сезоне. Кроме того, он трижды доходил до четвертьфинала турниров серии «Большого шлема», дважды — в этом сезоне.
Итоговый турнир ATP Nitto ATP Finals стартовал в Лондоне в воскресенье, 15 ноября. Призовой фонд турнира составляет $5,7 млн. Кроме Андрея Рублева в турнире также участвует россиянин Даниил Медведев.