Находящийся в кризисе SsangYong показал обновленный Rexton
Компания SsangYong, которая не первый год терпит убытки, представила обновленную версию кроссовера Rexton. Хотя сами корейцы позиционируют машину как новый автомобиль пятого поколения, речь все же идет об обычном рестайлинге. Как сообщает Stern, европейские продажи новинки стартуют в марте следующего года.
Вседорожник оснастили новой восьмиугольной решеткой радиатора, видоизмененными бамперами и иными противотуманками. Фонари Rexton соединены хромированной полосой. Дорожный просвет — 224 миллиметра. Габаритные размеры машины не изменились. Длина автомобиля составляет 4,85 метра.
В салоне кроссовера устанавливается цифровая приборная панель, джойстик трансмиссии и центральный дисплей диагональю 9,2 дюйма. Водителю доступны адаптивный круиз-контроль, система мониторинга слепых зон, системы удержания в полосе и функция аварийного торможения. Объем багажного отделения составляет 784 литров.
Кроссовер оснащается модифицированным дизельным турбомотором. Мощность агрегата выросла до 202 лошадиных сил. Агрегат работает совместно с восьмиступенчатой автоматической коробкой передач. Привод — задний и подключаемый полный.