Эпидемиолог назвал условие для замедления темпов распространения COVID
Темпы распространения коронавируса замедлятся при появлении у трети россиян коллективного иммунитета, считает заместитель директора по научной работе ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Александр Горелов, сообщает ТАСС.
«Темпы распространения инфекции начнут снижаться, когда у трети населения появится коллективный иммунитет», — сказал Горелов, отметив, что на циркуляцию вируса повлияет также поствакцинальный иммунитет.
По его словам, сейчас наблюдается рост заболеваемости COVID-19 и когда он прекратится и заболеваемость начнет понижаться, зависит от выполнения рекомендованных мер профилактики, таких как ношение масок в общественных местах и соблюдение социальной дистанции.
«Надо понимать, что фаза стабилизации также занимает какое-то время. И на протяжении всего этого периода могут отмечаться некоторые колебания в уровне заболеваемости», — пояснил эпидемиолог, добавив, что развитие эпидемической ситуации зависит от множества факторов. «Например, погодных, на которые мы не можем повлиять, так и социальных, которые всецело зависят от нас», — сообщил он.
Число случаев заражения коронавирусом в России растет с сентября. По последним данным оперативного штаба по борьбе с коронавирусной инфекцией, в стране за сутки было выявлено 21 608 случаев заболевания COVID-19, 439 человек умерли, 18 811 выздоровели. Всего с начала эпидемии инфекцию выявили более чем у 1,858 млн человек, свыше 32 тыс. за это время умерли, более 1,388 млн выздоровели. По числу случаев по-прежнему лидирует Москва.