Путин поддержал идею возить медиков на такси «по понятному тарифу»
Президент России Владимир Путин одобрил идею возить медиков службами такси, однако отметил, что тариф должен быть устойчивым и понятным. Об этом глава государства заявил в ходе совещания с членами правительства по ситуации с COVID-19, трансляцию вел РБК.
Глава Минздрава Михаил Мурашко рассказал, что в регионах есть практика быстрой доставки врачей к пациентам с помощью привлечения автомобилей такси. В пример министр привел Ростовскую область, где для медиков в такси установлены «специальные тарифы».
Президент одобрил инициативу. При этом он отметил, что необходимо сделать так, чтобы на этом «никто не наживался». «Если использовать такси, то действительно по какому-то устойчивому, понятному тарифу, о котором местным властям нужно договариваться», — заявил Путин. По словам президента, необходимо «дожать» каждый вопрос и понять, как механизм работает. После этого будет результат, добавил президент.
Представитель «Ситимобил» заявил РБК, что компания весной предложила безвозмездно установить в 70 медицинских учреждениях Москвы и Московской области специальное оборудование для быстрого вызова такси, и организовать для каждой поездки с его использованием скидку в размере 50% — для пациентов и медицинского персонала учреждений. «Мы планировали оперативно увеличить количества медучреждений, однако получили отказ от регионов по этому проекту», — рассказал он.