Домохозяйки и фермеры стали чаще зарабатывать на доставке
Россияне пересмотрели свои праздничные привычки, отмечают аналитики «Авито Услуги», которые провели свое исследование (есть у РБК). В условиях пандемии люди стремятся сократить количество контактов и важные для них события чаще отмечают дома.
Именно поэтому первое место по числу поисковых запросов на «Авито» с большим отрывом от других «продуктовых» занимает фраза «торты на заказ», второе — «капкейки», на третьем месте — «кейтеринг». На четвертом месте оказался запрос «доставка продуктов», на пятом — «фуршет».
За прошедший год (к октябрю—ноябрю) спрос на доставку еды, а также на услуги кейтеринга вырос на 60%, предложение — на 42%. Приготовить капкейки также стали предлагать на 42% чаще, спрос на них, правда, вырос лишь на 10%. А вот спрос на торты увеличился на 36%, почти так же, как и предложение (+37%).
При этом услуги по доставке еды предлагают не только кафе и рестораны, но также частные повара и фермеры. Специалисты выяснили, что за третий квартал этого года число объявлений о продаже фермерских продуктов на платформе выросло на 27%, а спрос на такие продукты вырос на 65%.