СМИ сообщили о нападении первого тренера Кучерова на судью во время матча
Главный тренер команды из филиала хоккейной академии омского «Авангарда» Геннадий Курдин напал на судью во время товарищеского матча юношеских команд. Об этом сообщает «Спорт-Экспресс».
В статье говорится, что в ходе третьего периода игры команд 2005 года рождения «Авангард» (Долгопрудный) — «Молния» при счете 4:0 Курдин после удаления одного из своих игроков выразил недовольство решением судей, используя нецензурную брань.
«Судьи не отреагировали на реакцию тренера, игра продолжилась. Курдин продолжил кричать на судей, а затем бросил клюшку в одного из них, за что получил удаление до конца игры, — отмечает издание. — Однако тренер отказался покидать скамейку, равно как и продолжить матч, после чего судьи вынуждены были отправить команды в раздевалку».
В подтрибунном помещении Курдин со своим помощником догнал арбитров. «Дело дошло до рукоприкладства со стороны тренеров», — сообщает издание, по данным которого, пострадавших в результате нападения нет.
В феврале Курдин был отстранен от работы из-за жестокого обращения с детьми.
Геннадий Курдин является первым тренером обладателя Кубка Стэнли Никиты Кучерова, лучшего игрока и бомбардира сезона 2018/19. Также олимпийского чемпиона Никиты Гусева.