Международная федерация хоккея опровергла перенос ЧМ из Минска в Москву
Международная федерация хоккея (IIHF) опровергла информацию о переносе части матчей чемпионата мира 2021 года из Минска в Москву. Об этом говорится в пресс-релизе организации, поступившем в «РБК Спорт».
Первенство планируется провести в Минске и Риге с 21 мая по 6 июня 2021 года. Накануне обозреватель канадского издания The Hockey News Райан Кеннеди сообщил, что минская часть турнира на фоне протестов в Белоруссии будет перенесена в Москву.
«Сообщение The Hockey News о том, что IIHF перенесет чемпионат мира из Белоруссии в Москву, не соответствует действительности. Во время заседания Совета IIHF 18 и 19 ноября эта тема не обсуждалось. Турнир по-прежнему планируется провести в Минске и Риге», — говорится в пресс-релизе.
Ранее сообщения о переносе матчей первенства из Минска в Москву опровергли в организационном комитете белорусской части первенства и Федерации хоккея России (ФХР).
По словам вице-президента IIHF Калерво Куммолы, перенос части матчей чемпионата мира в Москву маловероятен из-за сложной ситуации с распространением коронавируса.
В сентябре на фоне протестов в Белоруссии премьер-министр Латвии Кришьянис Кариньш заявил о начале переговоров с IIHF о переносе белорусской части мирового первенства в другую страну.