Шойгу прибыл в Ереван
Министр обороны России Сергей Шойгу прибыл с визитом в Ереван. Об этом сообщили в пресс-службе правительства Армении, передает ТАСС.
По данным армянского кабмина, Шойгу прибыл в составе российской межведомственной делегации. Ожидается приезд главы МИДа Сергея Лаврова, а также вице-премьеров Алексея Оверчука, Александра Новака и других представителей российского правительства.
О предстоящем визите российской делегации писали армянские СМИ накануне. По информации 24news, Шойгу и Лавров встретятся с премьер-министром Армении Николом Пашиняном.
Издание сообщало, что после Еревана российские министры направятся в Баку.
20 ноября Лавров заявил, что в Нагорном Карабахе были попытки воспрепятствовать деятельности российских миротворцев, которые были направлены в регион в рамках соглашения о прекращении огня.
«Есть, к сожалению, тенденция, мы ее чувствуем, которая нацелена на то, чтобы попытаться затормозить выполнение заявлений президентов России, Азербайджана и Армении от 9 ноября, не позволить этому заявлению состояться полностью», — сказал глава внешнеполитического ведомства на совещании с президентом Владимиром Путиным.
На том же совещании глава ФСБ Александр Бортников сообщил, что по просьбе Еревана Москва увеличит количество своих военнослужащих на границе Армении и Азербайджана. Дополнительно в регион направят 188 пограничников и несколько единиц военной техники. Они разместятся в населенных пунктах Тех и Сыгыр. Россия уже проинформировала об этом Баку.