Бейонсе стала лидером по числу номинаций на Grammy
Американская певица Бейонсе попала сразу в восемь номинаций на самую престижную музыкальную премию Grammy 2021 года. Список номинантов опубликован на сайте премии.
В одной из номинаций — «Запись года» — выдвинули сразу две песни, в создании которых она принимала участие: Black Parade и Savage.
Кроме этого, она будет бороться за победу в номинациях «Песня года», «Лучшее R&B-исполнение», «Лучшая R&B-песня», «Лучшее рэп-исполнение», «Лучшая рэп-композиция», «Лучшее музыкальное видео», «Лучший музыкальный фильм».
Также по шесть номинаций у певиц Дуа Липы и Тэйлор Свифт, кроме того, были номинированы шесть композиций рэпера Родди Рича.
Кроме Бейонсе и Дуа Липы на победу в номинации «Запись года» претендуют в том числе Билли Айлиш, Post Malone и Doja Cat. На номинацию «Альбом года» выдвинуты в числе остальных Coldplay, Black Pumas, Дуа Липа, Тэйлор Свифт, Post Malone.
Также на номинацию «Лучшее соло-исполнение классической музыки» выдвинут российский пианист Даниил Трифонов за его проект «Пункт назначения: Рахманинов. Прибытие».
The Guardian в своей рецензии писала, что Трифонов, возможно, «самый выдающийся пианист, который появился на международном уровне за последние 30 лет». Газета также называла его «несравненным интерпретатором Рахманинова».