Кремль не увидел необходимости в новом обращении Путина по коронавирусу
Нового обращения президента Владимира Путина к гражданам по ситуации с коронавирусом не планируется. Об этом сообщил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков, передает ТАСС.
«Сейчас нет необходимости в каких-то дополнительных выступлениях», — сказал представитель Кремля.
При этом он сообщил, что тема пандемии является приоритетной для президента, он занимается ею вместе с оперативным штабом практически ежедневно.
Весной Путин несколько раз обращался к россиянам из-за ситуации с коронавирусом. Так, в конце марта президент впервые объявил о нерабочей неделе, а позднее продлил режим нерабочих дней. 11 мая президент вновь обратился к гражданам, сообщив о прекращении режима и постепенном снятии ограничений.