NYT узнала о данных разведки США про убийство иранского ядерщика
В разведывательных службах США считают, что Израиль может быть причастен к убийству иранского физика-ядерщика Мохсена Фахризаде. Об этом пишет The New York Times (NYT) со ссылкой на источники в американских разведслужбах.
Как отмечает NYT, остается неясным, какой объем информации мог быть доступен Вашингтону относительно операции заранее, однако США и Израиль являются союзниками и давно ведут обмен разведданными относительно Ирана.
По данным издания, Фахризаде долгое время был целью израильского «Моссада». «Израильские официальные лица, которых позже поддержали сотрудники американской разведки, изучавшие архив, заявили, что ученый сохранил элементы программы даже после того, как [в Иране] якобы от нее отказались», — говорится в материале.
Речь идет о засекреченном иранском проекте «Амад», который разрабатывался в начале 2000-х. Его целью была разработка и испытание ядерной боеголовки для баллистической ракеты. В Израиле, как отмечает NYT, считают, что именно Фахризаде возглавлял проект и руководил исследованиями в его рамках.
Белый дом и ЦРУ отказались давать газете комментарии по этому вопросу.
По информации Минобороны Ирана, Мохсен Фахризаде был смертельно ранен в результате столкновения сотрудников его службы безопасности с террористами близ Тегерана. На месте происшествия прогремел взрыв, после чего автомобиль с физиком-ядерщиком расстреляли.