В России выросло число планирующих работать в новогодние праздники
Почти четверть россиян (24%) будут работать в новогодние каникулы, 29% планируют провести праздники дома, следует из данных опроса, проведенного сервисом по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob (есть у РБК).
Большинство (31%) из тех, кто собирается работать, — люди с доходом от 80 тыс. руб. При этом число планирующих работающих с 1 по 10 января увеличилось по сравнению с прошлым годом. Тогда о намерении провести праздники на работе заявляли 16% опрошенных.
Опрос проводился 9–25 ноября во всех округах России. Сервисом были опрошены 1,6 тыс. человек старше 18 лет.
По 5% респондентов планируют поехать в праздничные дни на дачу или пойти в гости. Поездку по России запланировали 2% граждан, за границу отправится лишь 1%.
30% россиян не знают или еще не решили, что будут делать в эти дни.
Число тех, кто планирует отдохнуть дома, сократилось по сравнению с прошлым годом (29% против 38%), большинство — мужчины и женщины с 25 до 44 лет. Провести время дома с семьей собираются 41% опрошенных. 18% будут отсыпаться, 11% займутся домашними делами. 5% рассчитывают почитать или посмотреть фильмы, провести время за любимым делом. По 4% планируют прогулки и активный отдых. Встречи с друзьями планирует наименьшее число респондентов (2%).