Баку пообещал жестко пресекать сепаратизм в Нагорном Карабахе
Азербайджанские власти будут жестко отвечать на проявления сепаратизма на территориях, которые перейдут к Баку по итогам военного конфликта в Нагорном Карабахе. Об этом в интервью телеканалу РБК заявил посол Азербайджана в России Полад Бюльбюль оглы.
«Никогда больше Азербайджан не допустит каких-то сепаратистских явлений на своей территории. Это однозначно территория Азербайджанской Республики, признанная всем миром и Российской Федерацией. <...> Многим диванным политологам, которые сидят дома на диване и рассуждают о судьбах мира, пора бы уже раз и навсегда понять, что это территория Азербайджана и жить она в дальнейшем будет по азербайджанским законам», — сказал посол, отвечая на вопрос, не боится ли Баку роста партизанских и сепаратистских настроений на территориях, которые будут переданы Азербайджану.
Бюльбюль оглы добавил, что местных жителей, которые возьмут в руки оружие, Баку будет воспринимать как террористов.