Глава ВЦИОМ назвал наиболее пострадавшие от пандемии группы населения
Пандемия коронавируса в России разрушила очень многие жизненные планы и заставила людей по-новому посмотреть на свои жизненные стратегии, рассказал в интервью телеканалу РБК глава социологического центра ВЦИОМ Валерий Федоров.
Он заявил, что сильнее всего от психологических последствий эпидемии в России пострадали четыре группы населения. Это молодежь, женщины с детьми, предприниматели и мужчины среднего возраста. Среди уязвимых групп не оказалось пенсионеров, особенно подверженных риску осложнений из-за COVID-19. «Группа пенсионеров оказалась достаточно стойкой, даже индифферентной к этим угрозам, они слишком многое в жизни пережили, чтобы бояться этой заразы, — пояснил Федоров. — Но проблемные группы есть, и каждая из них проблемна по-своему».
Российская молодежь, по мнению главы ВЦИОМ, «в целом достаточно тепличная». Молодые россияне в основном выросли «в малодетных семьях, с максимумом внимания от родителей, с максимумом комфорта». «Тепличному растению и под сквозняком непросто, а уж если начинается буря, то многие из них не выдерживают напряжения», — утверждает глава ВЦИОМ. Молодые люди хорошо умеют искать информацию, но плохо ее структурируют и не знают, чему верить, чему нет, добавил Федоров. Эта особенность тоже сработала против молодых людей.