Собянин счел управляемой ситуацию с COVID-19 в Москве
Ситуация с распространением коронавирусной инфекции в Москве остается управляемой. Об этом заявил мэр столицы Сергей Собянин в программе «Вести» на телеканале «Россия 1».
«В целом эпидемиологическая ситуация в Москве, как и сказал президент, она контролируемая и управляемая», — подчеркнул он.
Собянин уточнил, что на этой неделе не наблюдался всплеск заболеваемости. Несмотря на высокие показатели числа госпитализированных, можно увидеть небольшое освобождение коек в больницах, добавил мэр Москвы.
Оперативный штаб 20 ноября отчитался о рекордном за все время эпидемии количестве новых случаев коронавируса, выявленных за сутки в столице, — 6902 положительных теста на COVID-19.
Собянин заявил, что ограничительные карантинные меры, которые приняли московские власти, дали свой результат, несмотря на то что многие из них были неприятными.