В России впервые за сутки умерли более 400 человек с коронавирусом
За последние сутки в России умерли 432 человека с COVID-19, сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией. Это максимальное число летальных случаев с начала пандемии.
Всего, по данным оперативного штаба, после инфицирования в стране скончались 31 593 человека.
Эти данные расходятся со сведениями Росстата, который оценил число летальных исходов пациентов с коронавирусом с апреля по сентябрь в 55,6 тыс. человек. Расхождение объясняется разницей в методике подсчета: Росстат считает в том числе смертельные случаи, когда, например, вирус не был подтвержден, но по течению заболевания высока вероятность, что он стал причиной смерти. Оперативный штаб публикует данные о смертях, когда COVID-19 стал основной причиной заболевания.
За прошедшие 24 часа, сообщает оперативный штаб, больше всего смертей зафиксировано в Санкт-Петербурге: там скончались 74 человека. Еще 73 летальных случая зафиксировали в Москве, 15— в Московской области, 18 — в Ростовской области, 15 — в Красноярском крае, по 11 — в Нижегородской области и Удмуртии, десять — в Дагестане.
За сутки в России зарегистрировали 19 851 новый случай заражения коронавирусом. Общее число известных случаев заболевания составило 1,83 млн.
За время пандемии больше всего зараженных выявили в Москве — 485,5 тыс., еще 93,5 тыс. случаев пришлось на Подмосковье и 74,4 тыс. — на Санкт-Петербург.