В Москве за сутки от COVID-19 вылечились еще 6633 человека
За последние сутки в столице от коронавирусной инфекции вылечились еще 6633 человека. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с распространением заболевания.
Таким образом, всего с начала пандемии в Москве от коронавируса вылечились 441 535 человек.
Ранее оперативный штаб сообщал, что за прошедшие сутки от COVID-19 в столице скончались 76 человек. Общее число жертв в Москве, согласно подсчетам штаба, превысило 8,7 тыс. человек.
Накануне в Москве был установлен новый рекорд по суточному числу случаев заражения коронавирусом. Так, 27 ноября в столице зарегистрировали 7918 новых больных. Это второй раз, когда в городе регистрируют больше 7 тыс. заболевших — впервые это произошло 21 ноября. Всего, по данным оперативного штаба, в Москве заболели COVID-19 более 585 тыс. человек.
В четверг, 26 ноября, мэр Москвы Сергей Собянин сообщил о напряженной ситуации с COVID-19 в столице. В связи с этим он подписал указ о продлении ранее введенных для борьбы с инфекцией ограничений до середины января.