Genesis GV70 получит сканер отпечатков пальцев и датчик дыхания младенца
Genesis — премиальный бренд компании Hyundai — оснастит новый компактный кроссовер GV70 рядом инновационных функций. Как сообщает The Korean Сarblog со ссылкой на официального представителя фирмы, автомобиль получит особую систему бесконтактной оплаты парковки или заправки. Для ее активации в салоне машины установят сканер отпечатков пальцев. Также после биометрической идентификации можно будет завести двигатель кроссовера и автоматически активизировать персональные настройки водителя.
Еще одна новинка — передовая система, напоминающая о пассажирах на задних рядах. С помощью специального радара технология может определить даже движение грудной клетки спящего младенца. Также система может различать животных, даже если они находятся в переноске.
Продажи кроссовера Genesis GV70 в Европе должны начаться в следующем году. Основными конкурентами новинки называются Audi Q5, BMW X3 и Mercedes-Benz GLC. В модельном ряду бренда новинка займет место на ступень ниже большого кроссовера GV80. Технические характеристики автомобиля пока полностью не рассекречены. По неофициальным данным, моторная гамма новинки будет представлена новым 2,5-литровым турбомотором Theta III мощностью 304 л. с., а также 380-сильным 3,5-литровым шестицилиндровым агрегатом. Оба мотора будут работать вместе с восьмиступенчатой автоматической коробкой передач.
Автомобиль будет доступен с задним и полным приводом. По неофициальным данным, в будущем у кроссовера может появится электрическая версия. Дизельной модификации, как ожидается, у модели не появится.