У снявшейся с Гран-при фигуристки Щербаковой обнаружили пневмонию
Двукратная чемпионка России по фигурному катанию Анна Щербакова снялась с этапа Гран-при в Москве из-за пневмонии. Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на источник.
Информацию подтверждает источник ТАСС. При этом он уточняет, что тест на коронавирус, который 16-летняя спортсменка сдала перед соревнованиями, показал отрицательный результат.
Ранее в пятницу пресс-служба Федерации фигурного катания на коньках России (ФФККР) сообщила РБК об отказе Щербаковой выступить на соревнованиях, которые пройдут 20–21 ноября на столичной арене «Мегаспорт». Причина не уточнялась.
РБК направил запрос в ФФККР.
В нынешнем сезоне Щербакова победила на двух этапах Кубка России. Ученица Этери Тутберидзе выиграла соревнования Сызрани и Сочи.
На чемпионатах России Щербакова побеждала в 2019 и 2020 годах. В минувшем сезоне она завоевала серебряную медаль на чемпионате Европы в Граце, уступив только Алене Косторной.