Глава Евросовета призвал G20 заключить международный договор по пандемиям
Глава Европейского совета Шарль Мишель в рамках виртуального саммита лидеров стран G20 призвал начать переговоры о создании международного договора по пандемиям с участием Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
«COVID-19 стал неожиданностью для многих из нас. Но это не первая глобальная пандемия. И, к сожалению, не последняя. Заглядывая в будущее, мировое сообщество должно быть лучше подготовлено к пандемиям», — сказал он.
По его словам, подобный международный договор мог бы помочь реагировать на эпидемии и пандемии куда более оперативно и скоординированно. Мишель отметил, что этот документ должен быть согласован со всеми организациями и подразделениями ООН, в том числе с ВОЗ. «ВОЗ должна оставаться краеугольным камнем глобальной координации в борьбе с чрезвычайными ситуациями в области здравоохранения», — считает Мишель.
В свою очередь, глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен заявила, что мировое сообщество должно усилить готовность к подобным пандемиям. «В качестве урока, который удалось извлечь из кризиса, мы должны усилить глобальную готовность. Мы еще раз обсудим это в мае 2021 года на совместном глобальном саммите G20 по здравоохранению в Италии», — сказала она.