РФС наказал гендиректора «Краснодара» за слова о матче со «Спартаком»
Комитет по этике Российского футбольного союза (РФС) оштрафовал генерального директора «Краснодара» Владимира Хашига за высказывание в адрес судей после матча 12-го тура чемпионата России против московского «Спартака». Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на главу комитета Семена Андреева.
«Комитет вынес замечание в адрес Хашига и оштрафовал его на 100 тыс. руб.», — заявил Андреев.
Матч «Краснодар» — «Спартак» завершился победой игравшего в гостях столичного клуба со счетом 3:1. В составе красно-белых по голу забили Эсекьель Понсе, Виктор Мозес и Джордан Ларссон. У хозяев отличился Леон Сабуа.
После матча Хашиг раскритиковал судейскую бригаду. Он назвал работу главного арбитра Владислава Безбородова и видеоассистента Кирилла Левникова предвзятой.
Главная претензия Хашига заключалась в том, что арбитры по-разному оценили «одинаковые по сути» моменты, в которых команды забили голы. На 12-й минуте они засчитали мяч «Спартака», а на 67-й — отменили гол «Краснодара».
В первом эпизоде нападающий гостей Понсе перед взятием ворот оттолкнул руками защитника хозяев Евгения Чернова. Во втором эпизоде гол отменили из-за нарушения правил в штрафной против защитника «Спартака» Самюэля Жиго со стороны капитана «Краснодара» Александра Мартыновича.
В конце октября РФС отстранил Безбородова и Левникова от судейства. Экспертно-судейская комиссия признала, что гол «Спартака» на 12-й минуте был засчитан неправильно.