Власти расширили территорию морского порта Владивостока
К морскому порту Владивостока присоединили новые территории. Соответствующее распоряжение о расширении границ порта подписал премьер-министр России Михаил Мишустин, передает пресс-служба правительства.
В правительстве рассказали, что на новой территории планируется строительство морского терминала для перевалки угля мощностью 20 млн т в год.
«В будущем терминал поможет увеличить долю экспорта российского угля на рынках Азиатско-Тихоокеанского региона, а также упростит доступ к портовой инфраструктуре для российских угледобывающих предприятий», — пояснили в пресс-службе.
Отмечается, что инициатива предусмотрена программой развития угольной промышленности, которую утвердило правительство в текущем году. Предполагается, что реализация этой программы даст возможность к 2035 году нарастить обороты в добыче угля до 485 млн т по консервативному сценарию и до 668 млн т по оптимистичному сценарию.
В июле Мишустин утвердил программу развития угольной промышленности России до 2035 года. Программа предусматривает увеличение добычи угля с 439,3 млн т в 2018 году до 485 млн т к 2035 году по консервативному сценарию или до 668 млн т по оптимистичному сценарию. «Прогноз по экспорту составляет от 259 млн до 392 млн т соответственно», — говорится в сообщении.