Харитонов назвал причину драки с бойцом Яндиевым
Боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов, который получил серьезные травмы после драки с другим бойцом Адамом Яндиевым, в интервью обозревателю Александру Лютикову рассказал о причине возникшего между ними конфликта. По словам бойца, Яндиев в течение нескольких месяцев занимал у него и его друзей деньги и не собирался их возвращать.
По словам Харитонова, он познакомился с Яндиевым несколько лет назад, тогда боец предстал перед ним «весь перебинтованный, весь зашитый» и сообщил, что у него серьезные проблемы. Харитонов предложил Яндиеву помощь и пригласил в Таиланд, где у него были сборы. Он сообщил, что сам заплатил за Яндиева, так как у того были финансовые проблемы.
По возвращении в Россию Яндиев попросил у Харитонова в долг 200 тыс. руб., рассказал боец. С аналогичной просьбой он обращался к Харитонову еще несколько раз, но так и не вернул деньги. В итоге, по словам бойца, сумма долга составила 1 млн руб. После этого, рассказал Харитонов, он предупредил своих друзей, чтобы они не давали Яндиеву денег.
В день перед дракой на московском стадионе «Лужники» Яндиев предложил Харитонову поговорить. «Я согласился и подумал, что он хочет сказать, когда деньги отдавать будет. Выходим, стою расслабленно, а он грубо говорит: «Я тебе деньги должен?» — пересказал содержание диалога боец.