Венгрия получила образец российской вакцины от коронавируса
Венгрия получила первые образцы российской вакцины «Спутник V» против коронавирусной инфекции. Об этом сообщил в Facebook министр иностранных дел страны Петер Сийярто.
«В Будапешт прибыл образец вакцины российского производства», — написал Сийярто. Теперь препарат будут исследовать венгерские ученые, чтобы «принять максимально обоснованное решение».
Венгрия стала первой страной ЕС, куда Россия поставила образец вакцины.
Еврокомиссия (ЕК) предостерегла Венгрию от покупки препарата и пригрозила принять против Будапешта административные меры. По словам представителя ЕК Эрика Мамера, европейские страны имеют право закупать только те лекарства, которые «полностью соответствуют стандартам качества ЕС и прошли процедуру сертификации на рынке Евросоюза».
Сийярто ранее сообщил, что Венгрия планирует закупить небольшую партию российской вакцины в декабре этого года, а крупномасштабные поставки могут начаться со второй или третьей недели января. ДО этого страна планирует провести лабораторные и клинические испытания российской вакцины «Спутник V».