Штаб Трампа снова потребовал пересчитать голоса в Джорджии
Предвыборный штаб действующего президента Дональда Трампа потребовал нового подсчета голосов в штате Джорджия. Это произошло на следующий день после объявления властями штата, что после пересчета в Джорджии победил кандидат от демократов Джо Байден, передает Associated Press.
Команда Трампа направила госсекретарю штата письмо с просьбой заново посчитать бюллетени. «Сегодня штаб Трампа подал петицию о пересчете голосов в Джорджии. Мы стремимся обеспечить соблюдение всех аспектов законодательства штата и Конституции США, чтобы учесть все законные голоса. Президент Трамп и его штаб продолжают настаивать на честном пересчете голосов в Джорджии, который должен включать сопоставление подписей и другие важные гарантии», — говорится в письме.
Накануне госсекретарь Джорджии Брэд Раффенспергер сообщил, что повторный ручной пересчет бюллетеней подтвердил прежнюю информацию — в штате победил Байден, набравший на 12,6 тыс. голосов больше, чем Трамп (разница составила 0,25%). После этого по закону штата Трамп мог запросить посчитать голоса еще раз — теперь уже машинным способом.
В ходе первого пересчета в нескольких округах Джорджии были выявлены ранее не учтенные голоса. Однако это не повлияло на конечный результат. Губернатор штата Брайан Кемп официально утвердил список из голосов 16 выборщиков за Байдена.