Мурашко дал россиянам советы о новогодних праздниках
В условиях пандемии новогодние праздники лучше провести дома, с семьей, чтобы минимизировать контакты с другими людьми и, соответственно, риск заражения. Об этом заявил глава Минздрава Михаил Мурашко, передает корреспондент РБК.
«Видя сегодняшнюю ситуацию, хотелось бы обратиться к населению и попросить минимизировать риски и спланировать к новогодним праздникам свою активность в таком формате, чтобы обезопасить себя и окружающих, — пояснил министр. — Рекомендации — минимизировать контакты при проведении новогодних праздников. Поскольку Новый год — семейный праздник, то это лучший вариант, чтобы посвятить время семье и создать условия безопасности».
Мурашко также рассказал, что ресурс с информацией о распространении коронавируса в России — стопкоронавирус.рф — был создан из-за «черного лебедя» в виде ложной информации. Теория «черных лебедей» предполагает появление труднопредсказуемых и редких событий, которые будут иметь значительные последствия.
«Настоящим «черным лебедем» была цифровая пандемия, которая захватила информационное пространство фейками, вбросами, паническими заявлениями. Для борьбы с недостоверной информацией правительством был разработан единый специализированный сайт стопкоронавирус.рф, призванный доносить до населения достоверную информацию», — рассказал он.