UFC назвал следующего соперника Тони Фергюсона
Американский боец смешанных единоборств (MMA) Тони Фергюсон 12 декабря проведет поединок с бразильцем Чарльзом Оливейрой. Об этом сообщает ESPN со ссылкой на президента промоушена Дэйну Уайта.
Поединок состоится на турнире UFC 256 в Лас-Вегасе. Фергюсон занимает третье место в рейтинге промоушена в легком весе, Оливейра идет на шестой позиции.
В апреле 2020 года Фергюсон должен был провести в Нью-Йорке чемпионский поединок с россиянином Хабибом Нурмагомедовым. Бой сорвался из-за пандемии коронавируса. Таким образом, поединок американца с россиянином отменили уже в пятый раз.
В декабре 2015 года Нурмагомедов получил перелом ребра на тренировке. В апреле 2016-го у американца обнаружили жидкость в легких. В марте 2017-го Нурмагомедов был госпитализирован после сгонки веса. В апреле 2018-го представителю США диагностировали разрыв крестообразных связок колена.
Турнир UFC 249, на котором должен был состояться бой Фергюсона и Нурмагомедова, перенесли на 9 мая во Флориду. Место россиянина, не сумевшего прилететь в США, занял другой американец — Джастин Гэтжи.
В бою с Фергюсоном Гэтжи нокаутировал соперника в пятом раунде. Вместе с титулом временного чемпиона в легком весе он получил право провести бой с Нурмагомедовым.