Российские прыгуны с трамплина пропустят этап Кубка мира из-за COVID-19
Сборная России по прыжкам на лыжах с трамплина пропустит этап Кубка мира, который пройдет в финском городе Рука 28-29 ноября. Об этом сообщается на сайте Федерации прыжков на лыжах с трамплина и лыжного двоеборья России.
Из-за положительного теста на коронавирус 27-летнего представителя сборной России Максима Мамочкина вся национальная команда отправится на самоизоляцию.
«Мы используем время изоляции команды с соблюдением всех санитарных противовирусных норм для того, чтобы лучше подготовиться к домашнему этапу Кубка мира в Нижнем Тагиле. Конечно, очень жаль, что команда пропускает этап в Руке, но пандемия сейчас очень сильно обострилась во всех уголках земного шара, поэтому придется воздержаться пока от соревнований», — заявил президент федерации Дмитрий Дубровский.
Этап в Нижнем Тагиле запланирован на 5-6 декабря. 11-13 декабря в словенской Планице состоится чемпионат мира по прыжкам на лыжах с трамплина.
Нынешний сезон стартовал 21 ноября в польской Висле. В рамках польского этапа сборная Австрии победила в командных соревнованиях, а немец Маркус Айзенбихлер — в личном турнире.
Ранее из-за трех положительных тестов на коронавирус от двух стартовых этапов Кубка мира отстранили сборную России по бобслею. Оба этапа принимает латвийская Сигулда.