Лавров заявил о попытках сорвать мирное соглашение по Карабаху
В Нагорном Карабахе фиксируются попытки воспрепятствовать российской миротворческой операции в регионе. Об этом заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров на совещании с президентом.
«Есть, к сожалению, тенденция, мы ее чувствуем, которая нацелена на то, чтобы попытаться затормозить выполнение заявлений президентов России, Азербайджана и Армении от 9 ноября, не позволить этому заявлению состояться полностью», — сообщил он Владимиру Путину.
По словам Лаврова, несмотря на это, всем сторонам конфликта приходится признать, что мирное соглашение реализуется успешно.
Глава МИД России подчеркнул, что основной задачей российской стороны сейчас является активное содействие скорейшему урегулированию гуманитарных проблем.
Россия, Армения и Азербайджан 10 ноября заключили мирное соглашение, согласно которому в Нагорный Карабах должны прибыть около 2 тыс. российских миротворцев для наблюдения за режимом прекращения огня и помощи местным жителям.
Согласно документу, Азербайджан получает занятые во время боевых действий территории и потерянные в начале 1990-х годов земли в трех районах, Армении же гарантируется транспортный коридор в Карабах.
Ранее 20 ноября глава Минобороны России Сергей Шойгу доложил Путину, что в Карабахе закончилось развертывание российского миротворческого контингента — в регион были доставлены 1 960 человек и 552 единицы техники.