Адвокат судьи по делу Широкова заявил о потерянной Генпрокуратурой жалобе
Адвокат Александр Островский, представляющий интересы футбольного арбитра Никиты Данченкова, который был избит бывшим футболистом сборной России Романом Широковым, заявил, что в Генпрокуратуре была потеряна жалоба о переквалификации уголовного дела в отношении экс-футболиста сборной России на покушение на убийство. Слова Островского приводит «Sport24».
Жалоба от адвоката и его подзащитного была подана 11 ноября, однако в ответ на запрос «РБК Спорт» в Генпрокуратуре сообщили, что по состоянию на 20 ноября в ведомство не поступало обращений от Данченкова или представляющих его интересы лиц.
«Получается, в Генпрокуратуре потеряли жалобу, которая была зарегистрирована ими же! Все видели наше заявление от 11 ноября. Оно было с отметкой, что оно зарегистрировано. Получается, либо там жулики, либо заявление потеряно. Мы еще решим, как будем дальше поступать. Сейчас обратимся, чтобы провели внутреннее служебное расследование в Генпрокуратуре по факту потери нашей жалобы», — сказал Островский.
Избиение Данченкова произошло 10 августа. Широков остался недоволен решением рефери во время матча любительских команд и нанес ему несколько ударов, в том числе ногой. Позже футболист в соцсетях принес извинения. Но Данченков написал заявление в полицию.