В Москве за сутки умерли 75 зараженных коронавирусом
В Москве за последние сутки умерли 75 человек, у которых ранее выявили коронавирусную инфекцию COVID-19, сообщает оперативный штаб по борьбе с заболеванием. Накануне в городе зарегистрировали 74 смерти.
Число летальных исходов в столице по состоянию на 21 ноября достигло 8303.
Также за последние 24 часа в Москве выявили 7168 случаев заражения COVID-19, что стало рекордным для города значением с начала пандемии. За день были госпитализированы 1535 пациентов, на ИВЛ, по данным штаба, в столичных больницах находятся 419 человек. Общее число заболевших коронавирусной инфекцией в Москве составило более 547,1 тыс, свыше 400 тыс. из них выздоровели.
Всего в России COVID-19 выявили у 2,064 млн человек. За последние сутки этот показатель вырос на 24,8 тыс. заболевших — это максимум с начала пандемии. Общий показатель смертей от коронавируса, по данным штаба, превысил 35,7 тыс. человек (плюс 463 летальных исхода за сутки, что также стало рекордным значением).
Другие данные о смертности приводит Росстат, из них следует, что после заражения COVID-19 только с апреля по сентябрь в стране скончались более 55 тыс. человек. Расхождение в данных объясняется разницей в методиках подсчета.