«Аэрофлот» объявил о возобновлении полетов в Ниццу
Авиакомпания «Аэрофлот» с 20 ноября возобновит полеты в Ниццу. Об этом сообщили в пресс-службе перевозчика.
«Рейсы SU2360/SU2361 Москва — Ницца — Москва будут выполняться один раз в неделю по пятницам», — уточнили в компании.
В «Аэрофлоте» напомнили, что в связи с пандемией коронавируса въезд на территорию Франции разрешен только гражданам страны, владельцам вида на жительство, а также другим категориям по специальным разрешениям властей.
Также в компании добавили, что в зависимости от темпов восстановления международного воздушного сообщения число рейсов может меняться.
Ранее «Аэрофлот» сообщал, что с 22 ноября возобновит регулярные грузопассажирские рейсы на Кипр. По данным компании, самолеты будут летать по маршруту Москва (Шереметьево) — Ларнака — Москва (Шереметьево) один раз в неделю. Пересечь границу смогут только граждане этой страны, их члены семьи и владельцы вида на жительство.
На данный момент в Россию разрешен въезд из 17 стран. Это Абхазия, Белоруссия, Великобритания, Египет, Казахстан, Киргизия, Куба, Мальдивы, ОАЭ, Сербия, Танзания, Турция, Швейцария, Южная Корея и Япония, Эфиопия, Сейшельские острова.