Непобедимый. Медведев вошел в историю на Итоговом турнире ATP
Даниил Медведев стал вторым россиянином среди победителей Итогового турнира ATP. И сделал он это спустя 11 лет после того, как россиянин Николай Давыденко обыграл аргентинца Хуана Мартина дель Потро.
«Матч получился потрясающим. Безусловно, это одна из лучших моих побед. Хотел бы поблагодарить мою команду, особенно тренера. Мне кажется, мы отлично справились, — цитирует 24-летнего спортсмена пресс-служба турнира. — Хочу сказать спасибо жене и семье, а также всем болельщикам. Еще хотелось бы отдельно поблагодарить Николая Давыденко за то, что вдохновил многих детей, в том числе и меня, заниматься теннисом».
Давыденко отметил, что тактика Медведева на Итоговом турнире менялась в зависимости от соперника. «Медведев был тактически гибок, — сказал Давыденко ТАСС после победы Медведева. — Со своими тренерами они использовали разные тактические моменты игры с разными игроками. Получилось, что с Тимом прошла выбранная тактика, полуфинал с Надалем проходил по-другому. Он набрал оптимальную форму и реализовал всё, что нужно».
Также он оценил шансы Медведева в пятисетовых играх. «В пятисетовых матчах сложнее держать концентрацию. И психологически, и физически сложнее держать себя более долгое время, — отметил он. — Но мне кажется, что сейчас Медведев уже готов к этому. Физически он готов, но я не знаю, хватит ли у него моральных сил выдерживать концентрацию».