Тренер «Сочи» рассказал о состоянии потерявшего сознание Жоазиньо
Главный тренер «Сочи» Владимир Федотов на пресс-конференции после матча 15-го тура чемпионата России против ЦСКА (1:1) заявил, что полузащитник его команды Жоаозиньо потерял сознание во время игры из-за удара в челюсть. Слова Федотова приводит «РИА Новости».
«Жоаозиньо получил такой удар, который часто происходит в боксе. Ему попали в челюсть, и на некоторое время он отключился. От неожиданности такие эпизоды случаются. Дал знать, что ничего страшного не произошло. Это показал дальнейший ход событий, он выглядел очень хорошо», — сказал Федотов.
31-летний бразилец Жоаозиньо получил повреждение в конце первого тайма, но во второй половине вышел на поле. Хавбек выступает за «Сочи» с лета нынешнего года. Ранее он играл в России за «Динамо» и «Краснодар».
После 15 матчей «Сочи» набрал 24 балла и идет на пятом месте в турнирной таблице Российской премьер-лиги. В следующем туре сочинцы на выезде сыграют с екатеринбургским «Уралом» 29 ноября.