Дуэт фигуристов пропустит Гран-при в Москве из-за последствий COVID-19
Серебряные призеры чемпионата Европы-2019 в танцах на льду, российские фигуристы Александра Степанова и Иван Букин пропустят этап Гран-при в Москве из-за последствий коронавирусной инфекции, сообщает ТАСС со ссылкой на их тренера Ирину Жук.
«Ребята пропускают этап Гран-при из-за последствий коронавируса, они еще восстанавливаются. В нашей группе, к сожалению, переболели практически все», — сказала Жук.
Сегодня стало известно, что фамилии спортсменов пропали из списка участников турнира на сайте Международного союза конькобежцев (ISU). Кроме того, на московском Гран-при не выступит дуэт Софья Шевченко — Игорь Еременко, также занимающийся под руководством Ирины Жук.
Как отмечается в заявке на сайте ISU, вместо этих пар на Гран-при в столице России будут соревноваться белорусский дуэт Виктория Семенюк — Илья Юхимук, а также российские танцоры Екатерина Миронова и Евгений Устенко.
Степанова/Букин и Шевченко/Еременко две недели назад снялись с четвертого этапа Кубка России в Казани, который проходил с 8 по 12 ноября. Отмечалось, что фигуристы ушли на самоизоляцию из-за ОРВИ у одного из тренеров группы. Фигуристы не выступили ни на одном из четырех проведенных этапов Кубка России.
Ранее в понедельник президент Федерации фигурного катания на коньках России (ФФККР) Александр Горшков рассказал, что этап Гран-при в Москве из-за травмы спины пропустит двукратная чемпионка мира Евгения Медведева.