Футболист сборной России Денис Черышев заразился коронавирусом
Полузащитник «Валенсии» и сборной России Денис Черышев сдал положительный тест на коронавирус, сообщает «Sport24» со ссылкой на агента футболиста Хинеса Карвахаля.
«У Дениса позитивный тест, но нет никаких симптомов, и это прекрасно», — сказал Карвахаль. Ранее о положительном тесте на COVID-19 у Черышева сообщил главный тренер «Валенсии» Хави Грасия. Его слова на странице в Twitter привел журналист Sphera Sports Доминго Ортиз. О других заболевших в «Валенсии» на данный момент не сообщается.
В последний раз Черышев выходил на поле в матче чемпионата Испании против «Алавеса» 22 ноября. До этого он принимал участие в ноябрьском сборе национальной команды России, в рамках которого сыграл три поединка — против Молдавии (12 ноября), Турции (15 ноября) и Сербии (18 ноября).
Черышев является воспитанником мадридского «Реала». Также по ходу карьеры он играл за испанские клубы «Севилья» и «Вильярреал». В российских командах хавбек никогда не выступал.
Футболист играет за «Валенсию» с начала сезона 2018/19. Летом 2018-го он перешел в команду из «Вильярреала» на правах аренды. Хавбек уже выступал за «Валенсию» в 2016 году также на правах аренды.