Очень дорогой китаец. Тест-драйв Geely Tugella
На наших глазах творится немыслимое: китайцы переходят в наступление! Совсем недавно они были рады, если их квазиавтомобили находили хоть каких-то покупателей благодаря смешным ценам, а теперь осмеливаются на громкие программные заявления. Ведь Tugella — не столько купеобразный кроссовер, сколько выставка всех возможных достижений Geely. Этой машине не обязательно бить рекорды продаж: вместо этого она должна заставить всех нас сделать еще один шаг от снисхождения к признанию.
Смотрите, как быстро меняются времена: пару лет назад «китаец», который производил бы приятное впечатление в статике, был сродни откровению, а теперь в рассказе не обойтись без приставки «еще один». Еще один гармоничный, ладный на вид кроссовер с классным интерьером, вливающийся в компанию Haval F7, Cheryexeed TXL и иже с ними. Салон «Тугеллы» радует затейливым, но адекватным дизайном и вдумчивым подбором материалов: тут вам и кожа наппа, и искусственная замша, и мягкие породы пластика практически везде, куда дотягивается рука.