Избившего Харитонова бойца Яндиева освободили из-под стражи
Участника Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адама Яндиева, задержанного по делу о драке с бойцом ММА Сергеем Харитоновым в Москве, освободили из изолятора временного содержания. Об этом он рассказал ТАСС.
«Я сейчас только что был освобожден из ИВС. Позже я прокомментирую все, что произошло между мной и Харитоновым», — сказал Яндиев.
Конфликт Харитонова с бойцом UFC Яндиевым произошел 13 ноября на территории спортивного комплекса «Лужники». В результате у 40-летнего Харитонова диагностировали сотрясение мозга, повреждение глаза, а также перелом носа и орбитальной кости. Бойца прооперируют за границей.
В драке также участвовал друг Харитонова Руслан Абдо. Он тоже получил сотрясение мозга и перелом носа, но отказался от госпитализации.
После инцидента Яндиева задержали на 48 часов и отправили в изолятор временного содержания. В отношении него возбудили два уголовных дела по ст. 115 УК (умышленное причинение легкого вреда здоровью).
По словам Харитонова, конфликт произошел из-за долга в размере более 2 млн руб. Эти деньги Яндиев в течение нескольких месяцев занимал у бойца и его друзей и не собирался возвращать. Сам же Яндиев обвинил Харитонова в провокации.