В гордуме Хабаровска сообщили о выходе 17 депутатов из ЛДПР
Сразу 17 депутатов городской думы Хабаровска, в том числе ее председатель, вышли из ЛДПР. Об этом рассказал сам председатель Хабаровской гордумы, руководитель фракции ЛДПР в городском парламенте Михаил Сидоров, передает ТАСС.
«Да, вышли. 17 человек, я тоже. Основная причина — быть независимой организацией и подчиняться только избирателям, а не региональному отделению партии ЛДПР», — сказал Сидоров.
По его словам, от мандатов отказываться никто не планирует. Он также предположил, что в думе будет создана новая фракция.
В Хабаровском региональном отделении политической партии ЛДПР сообщили РБК, что заявления (об уходе из партии) к ним поступили. «Среди подписавших заявления 17 человек, включая руководителя фракции ЛДПР в городском парламенте Михаила Сидорова», — добавили в региональном отделении.
Как позднее объяснил РБК Сидоров, вышедшие из ЛДПР депутаты не являются «саботажниками», они собираются конструктивно работать с органами исполнительной власти всех уровней и поддерживать федеральную повестку.
«Назревала ситуация уже давно, с момента задержания губернатора Фургала. К сожалению, сегодня не все вопросы, как мы считаем, принимаются коллегиально в Думе — спускаются «снизу», — рассказал он. По его словам, вопросы муниципального парламента «должны лежать на плечах депутатов, а не заинтересованных лиц».