Президент Туркменистана открыл в Ашхабаде золотой памятник алабаю
Президент Туркменистана Гурбангулы Бердумухамедов принял участие в открытии золотого памятника собаке породы алабай (среднеазиатская овчарка). Об этом сообщает агентство новостей «Туркменистан Сегодня».
Высота фигуры собаки составляет 6 м, она установлена на постаменте высотой 9 м. Отмечается, что 15-метровый монумент, расположенный на площади диаметром в 36 м, хорошо просматривается со всех сторон и заметен издали.
По данным агентства, инициатором установки памятника выступил сам президент, чтобы таким образом «проявить уважение, почтение к беспримерной отваге и большому доброму сердцу этих замечательных животных, подчеркнув их роль в исторической судьбе нации и то место, которое они занимают в жизни народа».
В 2017 году лидер Туркменистана подарил щенка алабая российскому президенту Владимиру Путину. По словам Бердымухамедова, собаке дали кличку Верный.
В мае 2019 года Бердымухамедов подарил алабая премьер-министру России Дмитрию Медведеву. Собаке дали кличку Айк.
Туркменский алабай, или волкодав, — разновидность среднеазиатской овчарки. Она считается одной из самых древних пород на планете. Наряду с ахалтекинским конем алабай является национальным достоянием Туркменистана. Без официального разрешения вывоз чистокровных животных за границу запрещен.