Избитый бойцом ММА Яндиевым Харитонов выписан из больницы
Российский боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов выписан из больницы, сообщает ТАСС со ссылкой на команду спортсмена. «Сергей выписан из больницы», — рассказали в команде Харитонова.
40-летний Харитонов оказался в больнице в результате конфликта с бойцом ММА Адамом Яндиевым, который произошел 13 ноября на территории спортивного комплекса «Лужники» в Москве.
По итогам инцидента у Харитонова диагностировали сотрясение мозга, перелом носа и повреждение глаза. По словам бойца, срок его полного восстановления займет минимум три месяца.
Также в драке принимал участие друг Харитонова Руслан Абдо. Он получил сотрясение мозга, перелом носа, несколько ушибов и ссадин, но отказался от госпитализации.
После инцидента Харитонов обратился в правоохранительные органы. Яндиева задержали на 48 часов отправили в изолятор временного содержания, из которого 17 ноября освободили. На него заведено два уголовных дела по ст. 115 УК (умышленное причинение легкого вреда здоровью).
Как рассказал Харитонов, конфликт случился из-за денежного долга. Яндиев в течение нескольких месяцев занимал у него и его друзей деньги и не собирался их возвращать. По словам Харитонова, задолженность составила более 2 млн руб. Сам Яндиев обвинил Харитонова в провокации.