США и Франция захотели большей ясности от России по Карабаху
Власти США и Франции признают, что действия России способствовали установлению мира в непризнанном Нагорном Карабахе. В то же время они хотят получить от Москвы больше подробностей по поводу заключенного мирного соглашения. На этом сошлись во время переговоров в Париже госсекретарь США Майк Помпео и глава французского МИДа Жан-Ив Ле Дриан, о чем сообщили на брифинге представители американского Госдепартамента. Стенограмма брифинга опубликована на сайте департамента.
«Они [Помпео и Ле Дриан] много говорили о Нагорном Карабахе. <...> Все еще остается много вопросов, требующих ясности от России в отношении параметров этого соглашения, и в том числе о роли Турции», — пояснили в Госдепе.
Там отметили, что Помпео и Ле Дриан, как сопредседатели Минской группы, признают действия, предпринятые Россией, которые привели к установлению режима прекращения огня в регионе, который фактически продержался уже около недели.
В Госдепе указали, что российские власти пригласили сопредседателей группы в Москву, чтобы обсудить мирное соглашение и внести большую ясность. Французский министр иностранных дел также обсуждал ситуацию в Карабахе по телефону со своим российским коллегой Сергеем Лавровым.