Байден первым в истории получил 80 млн голосов на выборах президента США
Джозеф Байден стал первым в истории Соединенных Штатов кандидатом в президенты, за которого на выборах проголосовали более 80 млн человек. Об этом сообщает NBC News.
Во многих штатах до сих пор продолжается подсчет голосов, однако, по данным телеканала, к настоящему моменту демократ набрал 80 020 851 голос избирателей. Действующий президент Дональд Трамп заручился поддержкой 73 886 321 американца.
Fox News также сообщает, что Байден набрал более 80 млн голосов. По подсчетам телеканала, демократ получил 80 024 655 голосов, Трамп — 73 885 347. Рекордное число голосов, которые избиратели отдали за Байдена, отражает как рост явки на выборах, так и общий рост населения и числа избирателей.
На следующий день после выборов, которые прошли 3 ноября, стало известно, что Байден побил рекорд по числу голосов избирателей. На тот момент в активе демократа было чуть больше 70 млн голосов. Он побил рекорд, установленный Бараком Обамой в 2008 году (69 498 516 голосов).
Как отмечает Associated Press, Трамп также стал рекордсменом, получив более 70 млн голосов американцев в качестве проигравшего кандидата в президенты. Рекордной, по данным агентства, стала и явка на выборах. Она составила около 65%, что является самым высоким показателем с 1908 года.