В Москве за сутки умер 71 человек с коронавирусом
За прошедшие сутки в Москве умер 71 заразившийся коронавирусом, сообщил столичный оперативный штаб. Общее число жертв COVID-19 в городе достигло 7573.
В начале недели суточный прирост по заразившимся коронавирусом в Москве побил рекорд. 9 ноября в столице COVID-19 выявили у 6897 человек. Для сравнения: во время весеннего пика, 7 мая, этот показатель составил 6703.
Из-за ускорившегося роста числа заразившихся власти Москвы ввели новые ограничения. Они вступят в силу с 13 ноября и будут действовать до середины января.
В это время ночным клубам, кафе и ресторанам запретят работу после 23:00. Кинотеатры, концертные площадки и театры должны будут заполнять зал не более чем на четверть. Студенты московских вузов и колледжей с 13 ноября перейдут на дистанционное обучение, их транспортные карты временно заблокируют. Кроме того, в столице и области отказались от новогодних гуляний. Кафе и рестораны не будут работать и в новогоднюю ночь.
По словам мэра Москвы Сергея Собянина, ситуация с коронавирусом в ближайшие недели может ухудшиться еще сильнее. «Мы понимаем, что эта осенне-зимняя история, скорее всего, будет последней из совсем критических... На выходе целый ряд вакцин, в том числе отечественных, которые уже начинают изготавливаться в промышленных масштабах. Плюс естественная иммунизация населения уже достигает миллионов людей», — отметил он.