Заразившегося коронавирусом Зеленского госпитализировали
Президент Украины Владимир Зеленский и руководитель его офиса Андрей Ермак были госпитализированы с коронавирусом. Об этом заявил советник Ермака Михаил Подоляк, сообщает «Украинская правда».
По словам Подоляка, они проходят лечение в клинической больнице «Феофания» Государственного управления делами. На данный момент президент работает в условиях стационара, в его палату провели спецсвязь. Также оборудован специальный кабинет, в котором он может проводить совещания, добавил Подоляк.
Глава государства сообщил о своем заражении коронавирусом 9 ноября. Зеленский рассказал, что у него повышенная температура — 37,5, однако чувствует он себя хорошо. Вслед за Зеленским инфекцию выявили у Ермака. Он отмечал, что чувствует себя нормально.
Также на этой неделе COVID-19 был обнаружен у министра финансов Украины Сергея Марченко и спикера Верховной рады Дмитрия Разумкова.
Супруга Зеленского Елена заразилась коронавирусом в июне. Ее положили в больницу с двусторонней пневмонией средней тяжести. В начале июля офис президента сообщил, что Зеленская выздоровела.
По данным Минздрава Украины, за прошедшие сутки в стране выявили 11 057 случаев заражений COVID-19. Также за последние 24 часа на Украине выздоровели 6 235 человек. Умерли 198 человек.