Кремль ответил на публикацию о «знакомой Путина»
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что не видел публикацию ресурса «Проект» о Светлане Кривоногих, которую издание назвало «подругой Путина», сообщил он журналистам, передает корреспондент РБК.
«Ничего не могу сказать на этот счет», — сказал он. — Меня спрашивали об этой фамилии. Я никогда об этом ничего не слышал, ничего не знаю».
Издание рассказало о жительнице Санкт-Петербурга Светлане Кривоногих, которая, как утверждают источники «Проекта», была знакома с Путиным до того, как он стал президентом.
Издание утверждает, что связанным с Кривоногих структурам принадлежит ряд активов в Петербурге, в частности, элитная недвижимость и яхта, а также доли в курортном бизнесе в Ленинградской области и культурное пространство в Петербурге. Кроме того, по данным издания, ее компании, по состоянию на начало 2019 года, принадлежал миноритарный пакет акций банка «Россия», совладельцем которого является также бизнесмен Юрий Ковальчук.