В Гидрометцентре предупредили о похолодании в Московском регионе
В Москве и Московской области на следующей неделе температура воздуха упадет ниже нуля, из-за ветра похолодание в столице будет ощущаться сильнее. Об этом заявила главный специалист Гидрометцентра России Марина Макарова, передает «Национальная служба новостей».
«В первой половине следующей недели ожидается усиление антициклона. Мы ожидаем понижения температуры», — указала она.
По словам Макаровой, в столице ночью с воскресенья на понедельник температура воздуха опустится до трех градусов ниже нуля. В Подмосковье в то же время она упадет до шести градусов ниже нулевой отметки. Днем 16 ноября в Москве ожидается от минус одного до плюс одного градуса, в области температура воздуха будет колебаться от минус трех до плюс двух.
Ранее в Москве была зафиксирована самая холодная ночь с начала осени. В ночь с 8 на 9 ноября температура в столице опустилась до минус двух градусов, а в Подмосковье почти до минус трех. Тогда синоптики предупредили, что последующие дни температура в городе также будет падать из-за антициклона и опустится ниже нормы. По словам главного специалиста Московского метеобюро Татьяны Поздняковой, с 11 ноября в регионе началась метеорологическая зима.