В Красноярске на трое суток объявили «режим черного неба»
На территории Красноярска на трое суток объявлен режим неблагоприятных метеорологических условий (НМУ), сообщается на сайте Среднесибирского управления по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды (УГМС).
«С 14 часов 27 ноября 2020 года до 14 часов 30 ноября 2020 года на территории Красноярска ожидаются метеорологические условия, неблагоприятные для рассеивания вредных примесей в атмосферном воздухе», — говорится в сообщении. Ведомство объявило НМУ первой степени опасности.
Последний раз «режим черного неба» в связи с ухудшением экологической обстановки в Красноярске вводили 16 ноября.
Ранее РБК писал, что с 2015 по 2019 год Роспотребнадзор зафиксировал у жителей Красноярского края рост на 1,5% в год количества заболеваний органов дыхания. Также почти на 3% выросло количество злокачественных опухолей. По словам главы ведомства Анны Поповой, это обусловлено «воздействием факторов окружающей среды». Об этом говорилось в ее письме председателю комитета Совфеда по экономической политике Андрею Кутепову.
Попова предложила разработать схему газификации жилого сектора Красноярска, население которого подвержено воздействию химических соединений в воздухе. Красноярск входит в число 12 наиболее загрязненных городов России, в которых, согласно нацпроекту «Экология», необходимо снизить совокупный объема выбросов на 22% в 2019–2024 годах.