Армянские оппозиционеры заявили о вызове к силовикам перед митингом
«Царукяна, Ванецяна и остальных вызвали в СНБ, чтобы они не смогли участвовать в митинге. Пашинян, ты должен уйти», — перевел ТАСС слова оппозиционера.
Кроме того, о приглашении Гагика Царукяна в СНБ также написала в Facebook депутат от «Процветающей Армении» Наира Зограбян. Она опубликовала извещение, отправленное Царукяну Службой национальной безопасности.
Митинг в Ереване проходит на площади Свободы в центре города. Протестующие требуют, чтобы премьер-министр Армении Никол Пашинян подал в отставку. По мнению протестующих, подписанное им соглашении о прекращении огня в зоне Нагорного Карабаха было капитуляцией.
Договор о прекращении боевых действий между Арменией и Азербайджаном был подписан в ходе трехсторонних переговоров Еревана, Баку и Москвы. Согласно документу, обе стороны остаются на занятых ими позициях, а также часть территорий Армения уступает в пользу Азербайджана. Сейчас ситуацию в зоне конфликта контролируют российские миротворцы.