Мордашов заявил о недооценке угрозы COVID-19 и тотального карантина
Введение еще одного локдауна из-за эпидемии COVID-19 приведет к тяжелейшим последствиям для бизнеса, а россияне по-прежнему недооценивают серьезность угрозы. Об этом заявил РБК глава совета директоров и крупнейший совладелец «Северстали» Алексей Мордашов в ходе конференции «Ответ бизнеса в рамках «Северного измерения» на вызовы пандемии COVID-19».
«Несомненно, ситуация [с пандемией коронавируса] осложняется. Мы видим в разных регионах, в том числе нашего присутствия, что население не до конца понимает серьезность ситуации. Я не знаю, как это объяснить, но количество социальных контактов по-прежнему остается неоправданно высоким», — предупредил миллиардер.
Он отметил, что «Северсталь» оказывает помощь больницам в тех регионах, где расположены предприятия компании, так как видит растущую нагрузку на здравоохранение. Мордашов считает необходимым для бизнеса и гражданского общества призывать людей самостоятельно ограничивать круг общения, чтобы предотвратить распространение COVID-19 и введение государством тотального карантина.
«Тотальный карантин чреват тяжелейшими последствиями для малого и среднего бизнеса, для секторов сервиса и услуг и для экономик в целом. Мы пережили тяжелый удар, связанный с тотальным карантином весной этого года. Я думаю, последствия от подобных мер, если они будут приниматься сегодня, будут гораздо более тяжелыми», — предположил Мордашов.