«Я не правлю, я просто работаю»: 15 пресс-конференций Владимира Путина
О возможных изменениях Конституции: «Это живой инструмент, он должен соответствовать требованиям общества. Нам не следует принимать новую Конституцию. У нас есть фундаментальные вещи, первая глава (Об основах конституционного строя. — РБК). Все остальное менять можно. Я понимаю логику тех, кто предлагает какие-то изменения, это связано с возможным расширением прав парламента, но это все можно делать только после хорошей подготовки общества. Прежние изменения были связаны только с количеством президентских сроков. Что можно сделать — отменить оговорку «подряд».
О свободе интернета: «Свободный интернет и суверенный интернет — эти понятия не противоречат друг другу. Суверенитет заключается в том, чтобы у нас были свои ресурсы, которые могут быть включены, и интернет не был отрезан для нас. Мы не движемся в сторону закрытия интернета».