Павлюченко объяснил свои претензии к судье из-за нелюбви поляками русских
Бывший нападающий сборной России Роман Павлюченко объяснил свои слова о польской бригаде судей во главе с Шимоном Марчиняком, работавшей на прошедшем 15 ноября матче Лиги наций Турция — Россия (3:2), сообщает «Sport24».
Ранее спортсмен заявил: «Арбитры матча — негодяи. Польский арбитр убил вчера нашу сборную. Он ставит пенальти, которого близко не было. Поляки русских не любят, это сразу было видно по матчу». С 24-й минуты российская команда играла в меньшинстве из-за удаления защитника Андрея Семенова.
«Ни в коем случае мои слова не были адресованы польской нации, где у меня много друзей. Я не из тех людей, которые смешивают политику. На таком уровне любому арбитру непозволительно делать подобные ошибки, которые вчера сделал Марчиняк. Для меня остается загадкой, почему в Лиге наций нет VAR. Поэтому хочется сказать, что слова про ужасное вчерашнее судейство были адресованы именно главному арбитру Шимону Марчиняку», — сказал Павлюченко.
После пяти сыгранных туров в Лиге наций российская команда продолжает занимать в группе 3 лиги В первое место с восемью очками. Турция располагается на третьей позиции с шестью баллами. На втором месте — набравшая семь очков Венгрия, на четвертой позиции — Сербия с двумя баллами.