В Центре Чумакова назвали ключевую особенность новой вакцины от COVID-19
Третья российская вакцина от коронавируса, разрабатываемая в Центре им. М.П. Чумакова, ориентировочно будет готова в феврале. Об этом сообщил главный научный сотрудник центра, академик РАН, профессор Алексей Егоров, передает Ura.ru.
«Главное отличие этой вакцины в том, что она сделана не из отдельных антигенов коронавируса, а из цельного инактивированного вируса. Поэтому она дает полный набор всех антигенов этого вируса, а это дает полный набор всех антител», — отметил Егоров.
По его мнению, благодаря этой особенности препарат лучше всего защитит организм от коронавируса. Егоров добавил, что вакцина будет готова ориентировочно в феврале.
Первую вакцину от коронавируса в России зарегистрировали в августе. Препарат разработал московский Центр им. Гамалеи, он получил название «Гам-КОВИД-Вак», или «Спутник V». Это векторная вакцина. Ее основу составляет неопасный аденовирус, в который встроили небольшой ген — участок генома коронавируса SARS-CoV-2. Этот аденовирус («вектор», то есть транспорт для доставки в клетки) доставляет в организм белки-антигены SARS-CoV-2 и провоцирует иммунный ответ.
В октябре была зарегистрирована вторая российская вакцина от коронавируса — «ЭпиВакКорона», разработанная в новосибирском научном центре «Вектор». Это пептидная вакцина. Она «состоит из искусственно синтезированных коротких фрагментов вирусных белков-пептидов, через которые обучается иммунная система», пояснила вице-премьер Татьяна Голикова.