Глава Еврокомиссии сообщила о риске третьей волны коронавируса
Европе нельзя слишком резко смягчать карантинные меры, принятые в связи с ростом заболеваемости коронавирусной инфекцией, поскольку существует риск третьей волны COVID-19. Об этом заявила глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен, передает Reuters.
«Я знаю, что владельцы магазинов и баров, официанты из ресторанов хотят снятия ограничений. Но мы должны усвоить летние уроки и не повторять тех же ошибок. Слишком быстрое расслабление — это риск третьей волны после Рождества», — сказала фон дер Ляйен, выступая на заседании Европарламента.
Ранее в ноябре специальный посланник Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) по COVID-19 Дэвид Набарро предупредил европейцев о возможной третьей волне пандемии.
По словам Набарро, реакция Европы на вторую волну летом была недостаточной, не удалось создать инфраструктуру для эффективной борьбы с коронавирусной инфекцией. «Если они не построят инфраструктуру сейчас, у них будет третья волна в начале следующего года», — заявил представитель ВОЗ.
При этом он назвал изоляцию «чрезвычайно грубым инструментом» борьбы с коронавирусом, который обходится очень дорого. «Задача многих западноевропейских стран — снова взять вирус под контроль, не прибегая к изоляции», — подчеркнул Набарро.
В ВОЗ отметили, что пока что альтернативы выбранной стратегии борьбы с пандемией нет: странам необходимо продолжать активно выявлять новых заболевших, сдерживать локальные очаги COVID-19 и прерывать цепочки заражений.