В Хабаровске прошла очередная акция протеста в поддержку Фургала
В Хабаровске прошел субботний митинг в поддержку бывшего губернатора края Сергея Фургала, обвиняемого в организации убийств бизнесменов, сообщил местный портал dvhab.ru.
Участники акции собрались на площади Ленина, перед зданием регионального правительства, после чего провели традиционное шествие по улицам города.
Акция в поддержку Фургала не согласована с властями. Полицейские напомнили об этом участникам митинга по мегафону и подойдя лично почти к каждому, сообщил портал.
По его информации, были задержаны несколько демонстрантов. Лица митингующих вновь показывали на рекламном щите, установленном возле площади Ленина, пишет dvhab.
На акцию протеста вышли менее 200 человек, сообщила администрация Хабаровска. В ней отметили, что митинг прошел в условиях неблагоприятной эпидемической обстановки, связанной с распространением COVID-19.
«В крае продолжает действовать обязательный масочный режим, рекомендовано соблюдение социальной дистанции, поэтому все митингующие остаются под пристальным вниманием силовых структур», — говорится в сообщении мэрии.
По ее информации, за неделю с 5 по 12 ноября суды рассмотрели 19 дел по фактам нарушения общественного порядка. Они выписали 13 штрафов на общую сумму 121 тыс. руб. и назначили шесть административных арестов на срок до девяти суток. 12 водителям вручили предостережения о недопустимости участия в не согласованных с властями акциях. «Продолжается работа по анализу данных систем видеофиксации», — добавили в администрации.