ЦСКА обвинил Черчесова в оскорблении футболистов и вспомнил «физрука»
Руководство ЦСКА осудило главного тренера сборной России по футболу Станислава Черчесова, накануне выступившего с критикой ряда игроков национальной команды. Об этом сообщается на сайте команды.
«В спорте всегда было истиной, что профессиональный тренер именно себя считает виноватым в неудаче или поражении. А господин Черчесов не просто переходит на личности, но и считает себя вправе оскорблять людей. По отношению к нашему клубу это происходит уже не первый раз», — говорится в заявлении пресс-службы клуба.
В ЦСКА напомнили, что ранее болельщики называли Черчесова «физруком» за нежелание привлекать в команду новых игроков. «Многие, к примеру, считают его физруком, а не тренером. Мы можем соглашаться или не соглашаться с этим, но никогда не позволим себе заявить об этом ни в телеэфире, ни в печатных СМИ. Хотя его взгляд и взгляд футбольной общественности сильно разнятся. Похоже, что Черчесов до сих пор смотрит на футбольное поле из ворот», — заявили в клубе.
Накануне Черчесов раскритиковал нападающего ЦСКА Федора Чалова, а также Алексея и Антона Миранчуков, выступающих соответственно за «Аталанту» и «Локомотив». Специалист осудил футболистов за нежелание слушать советы тренеров. «Они должны слушать, что мы говорим, и идти вперед. «Золотой актив» должен что-то делать», — сказал Черчесов.