СМИ сообщили об ультиматуме Газизова «Спартаку»
Генеральный директор московского «Спартака» Шамиль Газизов не намерен принимать на работу в клуб нового спортивного директора Дмитрия Попова, о назначении которого «красно-белые» объявили на этой неделе. Об этом сообщает «Чемпионат» со ссылкой на источник в клубе и на собеседника, близкого к ситуации.
«В последние недели обстановка внутри руководства клуба заметно ухудшилась. Газизов открыто заявил, что не собирается продолжать работать с ощущением того, что ему не доверяют. Поэтому в пятницу он поставит руководству «Спартака» в лице владельца Леонида Федуна и совета директоров прямой вопрос о своем будущем. Принимать на работу Попова он не собирается», — цитирует «Чемпионат» источник в клубе.
По утверждению собеседника, близкого к ситуации, Газизов заявил, что клуб не будет подписывать соглашение с Поповым. «Он прямо сказал: «Либо он, либо я», — отметил собеседник.
Как отмечается в материале, отсутствие договора косвенно подтверждает тот факт, что в новости о назначении Попова нет слов о подписании контракта, а также не указан срок соглашения между «Спартаком» и функционером.
«РБК Спорт» обратился за комментарием к пресс-службе «Спартака».
Ранее сообщалось, что Газизов, вероятно, покинет «Спартак» зимой. Это вызвано тем, что с приходом Попова полномочия действующего гендиректора сократятся.