В Нальчике учитель устроил стрельбу в школе после ссоры с учеником
По предварительным данным, между учеником 8-го класса и его преподавателем произошли разногласия по учебному вопросу. «Школьник позвал своих знакомых для разбирательства с преподавателем», — говорится в сообщении.
После этого между учителем и молодыми людьми в возрасте 36 и 26 лет произошла потасовка. Тогда он взял из своего автомобиля травматический пистолет, вернулся в школу и несколько раз выстрелил в воздух.
В пресс-службе уточнили, что пострадавших в результате инцидента нет. Всех участников конфликта доставили в отдел полиции. К выяснению обстоятельств произошедшего привлекли инспекторов по делам несовершеннолетних.
В конце сентября в одной из школ в Сахалинской области учительница пришла на урок второклассников с топором. По данным «Сахалин.инфо», женщина угрожала ребенку топором в Охе из-за его плохого чтения. В министерстве образования региона заявили, что орудие использовалось в качестве наглядного пособия.