Глава WADA перечислил недостатки принятого в США «акта Родченкова»
Президент Всемирного антидопингового агентства (WADA) Витольд Банька рассказал о недостатках принятого сенатом США «акта Родченкова». В частности, он задался вопросом, почему под действие документа не попадают американские профессиональные и студенческие лиги. Его слова приводятся на сайте организации.
«Мы присоединяемся к другим заинтересованным сторонам во всем мире, чтобы задаться вопросом, почему из данного акта, который претендует на защиту спортсменов и юрисдикция которого распространяется за рубежом, исключены чрезвычайно популярные и влиятельные профессиональные и студенческие лиги», — сказал Банька.
Действие «акта Родченкова» будет распространяться на все соревнования, проводимые в соответствии с правилами Всемирного антидопингового агентства (WADA), и предусматривать возможность преследования со стороны США любого человека в мире, если он участвует в допинговом сговоре на соревнованиях с участием американских спортсменов.
В то же время закон не будет распространяться на североамериканские профессиональные лиги по игровым видам спорта, в частности НБА (баскетбол), НХЛ (хоккей), MLB (бейсбол), NFL (американский футбол), MLS (футбол), которые не подписали контракты с WADA и не следуют кодексу агентства.
Банька отметил, что почти полмиллиона спортсменов соревнуются в американских студенческих лигах, еще тысячи — в профессиональных, и эти лиги сначала были включены в закон, но впоследствии их оттуда убрали без объяснения причин.