Волков проведет бой против Оверима на турнире UFC
Российский боец смешанных единоборств Александр Волков проведет поединок против голландца Алистара Оверима на турнире Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) 6 февраля 2021 года. Об этом заявил глава организации Дэйна Уайт, как сообщает ESPN.
Бой пройдет в рамках турнира второй категории UFC Fight Night. Решение о месте проведения на данный момент не принято.
Оверим и Волков занимают 5-е и 6-е места соответственно в рейтинге тяжеловесов UFC. В активе 32-летнего Волкова 32 победы и восемь поражений. На счету 40-летнего Оверима 47 побед, 18 поражений, еще один бой признан несостоявшимся. Оверим является бывшим чемпионом Strikeforce (один из престижнейших турниров в истории ММА, который на данный момент не проводится) в тяжелом весе, DREAM и К-1 (кикбоксинг). Является единственным в истории спортсменом, которому удалось удерживать три титула в ММА и кикбоксинге.