Самый дорогой футболист «Рубина» заразился коронавирусом
Полузащитник казанского «Рубина» и сборной Грузии Хвича Кварацхелия заразился коронавирусом. Об этом сообщается на сайте Федерации футбола Грузии.
Кварацхелия сдал положительный тест накануне. Также заболел нападающий сборной Грузии Леван Шенгелия.
Из-за инфекции футболисты пропустят решающий матч сборной Грузии в квалификации чемпионата Европы против Северной Македонии, который состоится 12 ноября в Тбилиси. В случае победы грузинская команда впервые в истории выйдет в финальный турнир Евро.
Генеральный директор «Рубина» Рустем Сайманов сомневается, что Кварацхелия заразился коронавирусом в казанском клубе. «В «Рубине» ситуация с вирусом довольно спокойная, поэтому он вряд ли заразился в команде», — сказал он.
Позднее сборная Грузии сыграет два матча в Лиге наций. 15 ноября состоится встреча с Арменией, 18 ноября — с Эстонией.
Кварацхелия — самый дорогой футболист «Рубина». Transfermarkt.de оценивает 19-летнего футболиста в €7,5 млн.
Полузащитник выступает за казанский клуб с июля 2019 года. Он перешел в «Рубин» из «Рустави» на правах свободного агента. Вторую половину сезона 2018/19 полузащитник провел в московском «Локомотиве».
Всего Кварацхелия провел за «Рубин» 42 матча во всех турнирах, забил пять голов и сделал десять результативных передач. Также в его активе один гол в пяти встречах за сборную Грузии.