Обновилась самая маленькая модель Nissan
Компания Nissan представила обновленный хэтчбек Micra для европейского рынка — самую маленькую модель в своей линейке. Автомобиль получил две новые особые версии и дополнительное оборудование.
Первый вариант под названием N-Design отличается от других машин хромированными элементами кузова, двухцветными 16-дюймовыми колесами, а также салоном, выполненным в черных и оранжевых цветах.
Другая новая версия модернизированного Nissan Micra называется N-Sport. Такой автомобиль получил блестящие черные вставки в передней и задней части кузова, 17-дюймовые алюминиевые колесные диски, светодиодную фронтальную оптику, отделку салона алькантарой и сиденья с усиленной боковой поддержкой.
В состав доступных электронных «помощников» вошла система кругового обзора, функция контроля слепых зон, система распознавания дорожных знаков и функция экстренного автоматического торможения. Хэтчбек можно заказать с аудиосистемой Bose, навигатором TomTom, а также с мультимедиа-системой Nissan Connect с Apple CarPlay и Android Auto, а также с функцией голосового управления.
Как и прежде, в моторную гамму компактного хэтчбека входит модернизированный трехцилиндровый двигатель объемом один литр, отдача которого в 2019 году повысилась с 90 до 100 лошадиных сил. Агрегат работает в паре с вариатором. Кроме того, Micra доступна с 1,2-литровым турбомотором мощностью 117 л. с., который сочетается с шестиступенчатой механической коробкой передач.