Клуб Головина отыграл два мяча в победной игре с ПСЖ
«Монако» обыграл «Пари Сен-Жермен» в домашнем матче 11-го тура чемпионата Франции по футболу. Встреча завершилась со счетом 3:2.
В составе хозяев дубль на свой счет записал Кевин Фолланд (52-я и 66-я минуты), еще один мяч забил Сеск Фабрегас (84-я, с пенальти). У парижского клуба дважды отличился Килиан Мбаппе (25-я, 37-я — с пенальти). На 84-й минуте защитник ПСЖ Абду Диалло получил прямую красную карточку. На 39-й минуте после просмотра видеоповтора был отменен гол игрока ПСЖ Мойзе Кина, а на 44-й — Мбаппе.
Российский полузащитник «Монако» Александр Головин пропустил матч из-за травмы.
«Монако» прервал победную серию ПСЖ из восьми матчей в национальном первенстве. «Пари Сен-Жермен» продолжает лидировать в турнирной таблице, имея в активе 24 очка. «Монако» одержал третью победу кряду и вышел на второе место, набрав 20 очков. В следующем туре парижский клуб 28 ноября примет «Бордо», «Монако» на своем поле встретится с «Нимом» на следующий день.