Скончался десятикратный чемпион НБА Том Хейнсон
Десятикратный чемпион Национальной баскетбольной ассоциации в качестве игрока и главного тренера «Бостон Селтикс» Том Хейнсон скончался в возрасте 86 лет. Об этом сообщается на сайте команды.
Причины смерти не уточняются.
Баскетболист, игравший на позиции тяжелого форварда, выступал за «Бостон Селтикс» с 1956 по 1965 год. В каждом из этих сезонов, кроме 1957/58, он становился чемпионом (всего восемь раз).
По количеству чемпионских титулов в НБА в качестве игрока Хейнсон уступает только двум своим бывшим партнерам по «Бостону». Так, Билл Рассел выигрывал первенство 11 раз, Сэм Джонс — десять раз.
Хейнсон — единственный баскетболист в истории НБА, признанный новичком года, который участвовал в Матче всех звезд и выиграл чемпионат в ходе одного сезона (1957).
С 1969 по 1978 год Хейнсон возглавлял «Бостон Селтикс» в качестве главного тренера. В 1974 и 1976 годах он приводил команду к чемпионскому титулу.
Кроме того, в течение более 30 лет Хейнсон комментировал матчи «Бостона» на клубном канале. Он стал единственным причастным в том или ином качестве ко всем 17 победам команды в НБА.