«Уже слышу хруст бамперов». Что говорят о российском  автомобиле «Монарх»
Компания Monarch объявила о завершении разработки одноименного автомобиля, который сами создатели позиционируют как первый отечественный электрокар премиум-класса. Новинку предложат клиентам в двух версиях: мощностью 272 и 544 лошадиных сил. Разработчики уверяют что топовая модификация может разогнаться до 100 км/ч за 3,2 секунды, то есть даже быстрее, чем Tesla Model 3.
Впрочем, пока Monarch существует лишь в виде виртуальной модели на рендерах. Рабочий прототип публике так и не был представлен. Но это не помешало компании открыть прием заказов на машину, цены на которую стартуют от 58 тыс. долларов (примерно 4,4 млн руб. по нынешнему курсу).
Пока Monarch готовится к сборке первых экземпляров машин для прохождения сертификации, в сети развернись дискуссии относительно будущего этого амбициозного проекта. Большинство пользователей уверены, что новинка разделит будущее «ё-мобиля» и Marussia. Другие комментаторы считают, что даже если электрокар встанет на конвейер, то серийная версия будет сильно отличаться от прототипа на изображениях.
Павел Слижов: «Меня всегда смущало одно. Если электрокары призваны быть дешевле в эксплуатации (зарядка дешевле заправки), а также способствовать снижению выбросов в атмосферу, то почему производители электрокаров все время лезут в премиальный сегмент?»
Geki Ma: «Идея, конечно, хорошая, инициатива похвальная, но с учетом опыта это будет что-то между «ё-мобилем» Прохорова и «Марусей» Фоменко».