В Гидрометцентре предупредили о погодных аномалиях на неделе
Россиян ждут аномальные похолодание и потепление на следующей неделе. Об этом сообщил научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд, передает ТАСС.
«В целом в России погода будет неоднородная», — указал он.
В азиатской части страны будет аномально тепло, особенно в северной ее части. Там воздух прогреется на 12–20 градусов выше нормы.
В северных регионах европейской части температура также будет теплее обычных значений, разница составит примерно 4–8 градусов. В центре европейской части России аномалии не прогнозируются, а вот юг ждет похолодание. «Ростовская область, Краснодарский край, Ставрополье, Приволжский федеральный округ, Урал — там отрицательные аномалии», — уточнил Вильфанд.
Ранее в Гидрометцентре предупреждали, что в Москве и Московской области на следующей неделе температура воздуха упадет ниже нуля.
Снега, по прогнозам синоптиков, в ближайшую неделю в центре и на юге европейской части России ждать не стоит.