UFC утвердила соперника Чимаева в главном бою турнира в Лас-Вегасе
UFC утвердил главный бой турнира UFC Vegas 17, который состоится 19 декабря в Лас-Вегасе. Об этом сообщается в Instagram промоушена смешанных единоборств.
Главным на турнире будет поединок в рамках полусредней весовой категории между шведским бойцом чеченского происхождения Хамзатом Чимаевым и Леоном Эдвардсом из Великобритании.
Эдвардс занимает третье место в рейтинге полусредней весовой категории в UFC. 29-летний спортсмен одержал восемь побед подряд.
Чимаев, занимающий в рейтинге 15-е место, дебютировал в UFC 15 июля 2020 года в бою против валлийца Джона Филлипса, победив удушающим приемом. Через десять дней он одержал вторую победу в промоушене, одолев техническим нокаутом североирландца Риса Макки.
В середине сентября 26-летний Чимаев на турнире UFC Fight Night 178 в Лас-Вегасе за 17 секунд нокаутировал американца Джеральда Миршерта. После этого боя президент UFC Дэйна Уайт назвал представителя Швеции особенным бойцом.
Чимаев установил рекорд UFC, одержав три стартовые победы за 66 дней. Предыдущее достижение (105 дней) принадлежало бразильцу Джонни Уокеру.