Кравчук потребовал от России определиться по нормандскому формату
Экс-президент Украины и глава ее представительства в Трехсторонней контактной группе, занимающейся урегулированием конфликта в Донбассе, Леонид Кравчук потребовал от Москвы определиться с позицией по «нормандскому формату» переговоров. Об этом говорится в заявлении украинской делегации ТКГ в Facebook.
«Леонид Кравчук принципиально требует от российской стороны взять на себя политическую ответственность и формально определить свою позицию по необходимости выполнения договоренностей, достигнутых в Париже в 2019 году», — говорится в сообщении, опубликованном после видеоконференции ТКГ.
Россия должна определить свою позицию до конца 2020 года. Киев со своей стороны до наступления нового года предлагает собрать новый саммит «нормандской четверки» (Украина, Россия, Германия, Франция).
В свою очередь, представитель России в ТКГ Борис Грызлов по итогам онлайн-встречи заявил, что Украина пытается обострить конфликт в Донбассе, передает ТАСС.
«Киевская власть делает все, чтобы обострить конфликт с Донбассом. Действующее руководство Украины обещало выполнить минские соглашения и обеспечить мир в Донбассе в течение года. Год прошел, а результата нет», — сказал Грызлов.
Он отметил, что украинская делегация занимается демагогией и организацией медийных провокаций. А в ответ на предложенную непризнанными республиками Донбасса плана урегулирования представила «внутренне противоречащий проект, содержащий прямые нарушения минских соглашений».