ЗИС-110 1950 года выставили на продажу за ₽26 миллионов
На сайте «Авто.ру» появилось объявление о продаже правительственного лимузина ЗИС-110 1950 года выпуска. За автомобиль, который находится в Твери, хотят получить 26 000 000 рублей. Пробег у машины — 30 000 километров.
Судя по объявлению, заднеприводный лимузин черного цвета находится в «отличном состоянии». Как утверждает продавец, автомобиль был полностью отреставрирован в Москве несколько лет назад,. Машина стоит на учете в ГИБДД.
Под капотом ЗИС-110 установлен 6,0-литровый бензиновый двигатель. Мощность агрегата составляет 140 лошадиных сил. Агрегат работает совместно с трехступенчатой механической коробкой передач.
Производство лимузина ЗИС-110 стартовало сразу после войны, в 1945 году. На конвейере эта модель сменила ЗИС-101 и производилась до 1958 года. Всего за это время было собрано 2089 экземпляров автомобиля в разных модификациях. Правительственный лимузин ЗИС-110 стал первой в СССР машиной с независимой подвеской передних колес. Также машина оснащалась гидропривод тормозов.
Ранее на сайте «Авто.ру» появилось объявление о продаже необычной версии советского ГАЗ-13 «Чайка». Белый седан 1964 года выпуска укомплектовали 5,5-литровым двигателем Mercedes-AMG. Мощность агрегата составляет 347 лошадиных сил. Он работает совместно с автоматической коробкой передач. Обновление машины проводил тюнинг-проект Vintage Auto. Цена на седан составляет 11 млн рублей.