В России подорожают самые дешевые водка, шампанское и коньяк
С 1 января 2021 года в России будут повышены минимальные розничные цены на игристые вина и крепкие алкогольные напитки. Соответствующие приказы подписал министр финансов Антон Силуанов.
В соответствии с первым из документов игристое (шампанское) вино не допускается продавать в магазинах по цене ниже 169 руб. за бутылку емкостью 0,75 литра.
Сейчас минимально допустимая цена такой бутылки составляет 164 руб. То есть самое дешевое шампанское с 1 января подорожает примерно на 3%.
На те же 3%, с 433 до 446 руб., с 1 января повышается и минимальная стоимость при продаже в магазине полулитра коньяка. Чуть меньше, на 2,85%, подорожает полулитровая бутылка самого дешевого бренди, кальвадоса и других дистиллятов — с 315 до 324 руб.
Несколько сильнее подорожает водка и другие напитки, за исключением упомянутых выше крепостью более 28 градусов. Пол-литра обычной сорокаградусной водки с 1 января 2021 года будет стоить минимум 243 руб., что на 5,65% выше нынешней минимально допустимой цены.
Наименьшая цена шампанского, водки, коньяка и так далее, разлитых в бутылки иной емкости, устанавливается в соответствующих пропорциях.