Раз в 20 лет. Чем примечателен итоговый АТР для России
В отличие от Женской теннисной ассоциации (WTA) в Ассоциации теннисистов профессионалов (ATP) решили провести Итоговый турнир, несмотря на пандемию коронавируса. АТР в этом плане повезло — мужской турнир проводится в Великобритании, где на данный момент проходят спортивные соревнования. У женщин же Итоговый турнир был запланирован в Китае (Шэньчжэнь), власти которого запретили проводить спортивные мероприятия до конца года.
Однако пандемия не могла не сказаться на турнире. Ведущие теннисисты планеты будут выступать при пустых трибунах, из-за чего организаторы понесли серьезные убытки. Сумма не называется, но билеты пришлось вернуть, а развлекательную программу отменить.
Издержки были сокращены за счет призового фонда. По сравнению с прошлым сезоном призовой фонд сократился практически вдвое — с $9 млн до $5,7 млн. Непобедимый чемпион одиночного разряда 2020 года получит не более $1,6 млн, тогда как в прошлом сезоне — $2,9 млн. В 2019-м только за победу в финале грек с русскими корнями Стефанос Циципас получил $1,4 млн, в нынешнем же сезоне эта сумма составит — $550 тыc.