Матч «Химок» и «Милана» в Евролиге перенесли второй раз из-за COVID-19
Евролига перенесла матч восьмого тура регулярного чемпионата между подмосковными «Химками» и «Миланом». Об этом сообщается на сайте лиги.
Встреча должна была состояться 13 ноября в Мытищах. Ее перенесли по просьбе итальянского клуба, который из-за вспышки коронавируса не может набрать восемь игроков для внесения в заявку на матч.
Матч между «Химками» и «Миланом» перенесли второй раз. Первоначально он должен был пройти 22 ноября, но из-за коронавируса в российском клубе встречи отложили.
Новая дата проведения игры будет названа позднее. По правилам Евролиги матчи могут переносить не более трех раз.
В турнирной таблице регулярного чемпионата «Химки» занимают последнее, 18-е место, одержав одну победу в семи матчах. «Милан» с тремя победами в пяти встречах идет на восьмой позиции.