Шойгу попросил Минобороны Армении обеспечить строгое соблюдение перемирия
Министр обороны России Сергей Шойгу обратился к министру обороны Армении Вагаршаку Арутюняну с призывом организовать контроль за соблюдение перемирия на территории Нагорного Карабаха, передает «Sputnik-Армения».
«Прошу организовать строгий контроль за этим», — сказал Шойгу.
Также, по его данным, в Карабах вернулись уже почти 7 тыс беженцев. В свою очередь глава Минобороны Армении высоко оценил эффективность работы российских миротворцев в Карабахе.
В пресс-службе Минобороны России сообщили, что на встрече Шойгу, Арутюняна и премьер-министра Армении Никола Пашиняна стороны обсудили спектр тем, касающихся поддержания режима прекращения боевых действий в Нагорном Карабахе и реализации положений трехстороннего заявления Армении, Азербайджана и России.
Вечером 9 ноября Россия, Армения и Азербайджан заключили мирное соглашение, согласно которому в Нагорный Карабах должны прибыть около 2 тыс. российских миротворцев, чтобы контролировать исполнение договоренностей, в частности режим прекращения огня. Соглашение также подразумевает передачу Азербайджану занятые во время боевых действий территории и потерянные в начале 1990-х годов земли в трех районах. Армении гарантируется транспортный коридор в Карабах.
Накануне Шойгу доложил президенту Владимиру Путину, что в Карабахе закончилось развертывание российского миротворческого контингента — в регион были доставлены 1960 человек и 552 единицы техники.