Трамп назвал срок появления вакцины от COVID-19 для всего населения США
Президент США Дональд Трамп, выступая на пресс-конференции в Белом доме, заявил, что американская вакцина от коронавируса станет доступна для всего населения Соединенных Штатов в апреле следующего года. Об этом сообщает Reuters.
Глава государства заявил также, что разрешение на экстренное использование препарата PFE.N, который разрабатывает компания Pfizer, будет получено «очень скоро».
Трамп отметил, что, как только вакцина будет доступна, ее поставят во все штаты за исключением Нью-Йорка, где губернатор Эндрю Куомо решил отложить этот вопрос. «Я не думаю, что это хорошо с политической точки зрения, но он не хочет торопиться с вакциной», — сказал президент (цитата по CBS New York). По его словам, Куомо дал понять, что не доверяет в данном вопросе администрации Трампа. «Мы не будем доставлять [вакцину] в Нью-Йорк, пока у нас не будет разрешения на это», — добавил он.
Сам губернатор позже заявил, что слова Трампа о его точке зрения не соответствуют действительности. Старший советник Куомо Рич Аззопарди написал в своем Twitter, что тот «борется за то, чтобы сообщества, наиболее пострадавшие от COVID-19, получили вакцину». Генпрокурор Нью-Йорка Летиция Джеймс в свою очередь пригрозила подать на Трампа в суд, если вакцина не будет поставлена в штат.