Шесть регионов получили вакцину «ЭпиВакКорона» для испытаний
Вакцина от коронавируса «ЭпиВакКорона», разработанная Государственным научным центром вирусологии и биотехнологии «Вектор» Роспотребнадзора, поступила в шесть регионов, начинаются пострегистрационные клинические испытания препарата. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Исследования пройдут в медицинских организациях Москвы, Московской, Тюменской и Калининградской областей, а также Татарстана.
Уже начат набор добровольцев. Из 4 тыс. человек отберут для испытаний 3 тыс.
«ЭпиВакКорона» стала второй вакциной против COVID-19, зарегистрированной в России. В августе была зарегистрирована первая вакцина от коронавируса, получившая название «Спутник V», — разработка Национального исследовательского центра эпидемиологии и микробиологии имени Н.Ф. Гамалеи. «ЭпиВакКорона» прошла регистрацию в октябре.
Как заявлял президент России Владимир Путин, обе вакцины «абсолютно безопасны и эффективны». В ноябре глава государства сообщил, что в скором времени будет зарегистрирована третья вакцина от COVID-19, созданная Федеральным научным центром исследований и разработки иммунобиологических препаратов им. М.П. Чумакова.
Вице-премьер Татьяна Голикова сообщила, что вакцинация населения от коронавируса начнется с 2021 года, она будет добровольной.