Мадуро оценил испытания российской вакцины от COVID-19 в Венесуэле
В Венесуэле успешно проходят испытания российской вакцины от коронавируса «Спутник V». Об этом сообщил президент республики Николас Мадуро. Трансляция его выступления опубликована в Twitter.
«Испытания вакцины «Спутник V» в Венесуэле идут очень хорошо. Мы подождем окончания испытаний, чтобы предоставить точные результаты, но они идут хорошо», — приводит его слова «РИА Новости».
Первую партию «Спутник V» Россия поставила в Венесуэлу 2 октября. Уже спустя две недели в стране начались испытания препарата.
Тогда президент страны сообщил, что в них примут участие 2 тыс. добровольцев. По его словам, первыми вакцину получат сотрудники здравоохранения и образования, а также пожилые и страдающие хроническими заболеваниями граждане.
Мадуро также заявлял, что в клинических испытаниях препарата примут участие его сын Герра и старшая сестра Мария Тереза.
Вакцину «Спутник V» разработал НИЦ им. Н.Ф.Гамалеи. Препарат был одобрен Минздравом 11 августа. Позднее Российский фонд прямых инвестиций сообщил, что направил заявку во Всемирную организацию здравоохранения на ускоренную регистрацию и переквалификацию «Спутник V». Если ВОЗ одобрит вакцину, она станет доступна для всего мира.