В Москве за сутки выздоровели более 6,2 тыс. пациентов с COVID-19
В Москве еще 6229 пациентов вылечились от коронавируса, сообщает оперативный штаб столицы по борьбе с инфекцией в Telegram.
Всего с начала эпидемии выздоровели 428 418 человек.
По данным на 25 ноября, общее число выявленных случаев заболевания COVID-19 в столице превышает 571,1 тыс., умерли 8,5 тыс. человек.
Мэр Москвы Сергей Собянин 26 ноября назвал напряженной эпидемиологическую ситуацию в городе. Однако, отметил он, динамика роста случаев заражения коронавирусом постепенно сглаживается. «Но говорить о переходе к снижению уровня заболеваемости пока еще рано», — считает Собянин.
Мэр сообщил, что власти решили продлить до 15 января 2021 года режим самоизоляции для жителей старше 65 лет и тех, кто имеет хронические заболевания, удаленку как минимум для 30% сотрудников, закрытие досуговых учреждений для детей.
До 15 января также ограничена работа заведений общепита и развлекательных заведений в ночное время, студенты переведены на дистанционное обучение, отменены новогодние гулянья.