В Калининградской области внедорожник въехал в людей
Мужчина на внедорожнике въехал в группу людей в поселке Холмогоровка в Калининградской области, пострадали восемь человек. Об этом РБК сообщила глава пресс-службы регионального управления МВД России Светлана Поставничая.
«79-летний водитель автомобиля Kia, местный житель, при начале движения с места перепутал педали и допустил наезд на пешеходов. По предварительным данным, пострадали восемь человек», — рассказала она.
Пресс-секретарь добавила, что сейчас на месте происшествия работают сотрудники полиции и скорой помощи. Обстоятельства случившегося пока выясняются.
Как сообщает газета «Новый Калининград», в это время в поселке проходили публичные слушания. По словам очевидцев, один из участников сел за руль автомобиля, сдал назад, а затем резко въехал в толпу людей. По данным издания, мужчина заявил, что все произошло случайно.
Другой очевидец рассказал «РБК Калининград», что сначала водитель врезался в другой автомобиль, после чего машину отбросило и понесло в толпу.
По данным издания, сейчас на место происшествия прибыли министр здравоохранения Калининградской области Александр Кравченко и вице-премьер правительства Илья Баринов.
Ранее следователи начали проверку в связи с наездом автомобиля на автобусную остановку в Москве. Тогда пострадали три человека, в том числе один ребенок. Всех пострадавших госпитализировали.