Пульмонологи назвали показания для КТ легких при подозрении на COVID-19
Компьютерную томографию (КТ) легких людям, которые подозревают у себя коронавирусную инфекцию, целесообразно делать только при появлении одышки, отметил в разговоре с РБК пульмонолог Сергей Пурясев.
«Если человек поднялся на второй этаж, задохнулся, а еще недавно поднимался легко — вот тогда нужно сделать КТ. Особенно если перед этим человек болел, была температура, симптомы общей интоксикации организма, ломота в теле, головная боль, потеря обоняния и вкуса», — сказал он.
Врач подчеркнул, что «на всякий случай» томографию делать не стоит, так как это серьезная лучевая нагрузка на организм. «Один раз сделать КТ — это такая доза облучения, как если бы вы каждый день в течение года делали рентген», — объяснил Пурясев.
Процедуру компьютерной томографии нужно проводить только по назначению врача, заявил пульмонолог, профессор кафедры госпитальной терапии РНИМУ им. Н. И. Пирогова Александр Карабиненко.
«Для этого должны быть соответствующие показания — например, у человека долго, больше 4–5 дней, держится температура выше 38–39 градусов. И при осмотре, прослушивании врач обнаруживает какие-то изменения в легких, изменения со стороны функции дыхания — тогда он может назначить КТ», — рассказал он.
По словам пульмонолога, профессора кафедры фтизиатрии и пульмонологии лечебного факультета МГМСУ им. А. И. Евдокимова Сергея Бабака, компьютерная томография позволяет «увидеть» структуру легких.