Собянин назвал катастрофической ситуацию с коронавирусом в Европе
Со стороны ситуация с распространением коронавирусной инфекции в Европе кажется катастрофической.Об этом заявил мэр Москвы Сергей Собянин в интервью телеканалу «Россия 24».
По словам Собянина, власти следят за динамикой распространения коронавируса в основных европейских странах и столицах, там они «давно уже побили все рекорды весеннего периода — и по заболеваемости, и по смертности».
«И самое страшное, что рост не прекращается. <...> Надо учиться на чужих примерах, а не на своих, чтобы не допустить развития таких событий», — сказал мэр Москвы.
В середине октября из-за роста количества заболевших коронавирусом локдаун ввела Ирландия. В стране введен режим самоизоляции, общепит работает исключительно навынос, заполняемость общественного транспорта ограничивается 25% от его вместимости, однако продолжают работу школы. Планируется, что в режиме общенационального карантина Ирландия пробудет около шести недель. Следом карантин объявили власти Великобритании, Франции, Австрии, Португалии и Греции. Также в большинстве стран ЕС действует масочный режим и комендантский час.