Жена Алиева выложила видео его поездки в перешедшие Азербайджану земли
Жена президента Азербайджана Мехрибан Алиева опубликовала видеокадры поездки с супругом по районам, которые в результате военных действий с Арменией перешли под контроль Азербайджана. Алиева выложила видео в Instagram.
На сайте азербайджанского лидера сказано, что 16 ноября он и первая леди государства посетили Физулинский и Джебраильский районы, города Физули и Джебраил.
Как видно на кадрах, во время поездки Алиев сам был за рулем машины.
Физулинский и Джебраильский районы перешли под контроль Армении по итогам карабахской войны 1992–1994 годов. По административному делению непризнанной республики они входили в Гадрутский район Нагорного Карабаха.
В результате последнего военного столкновения между Арменией и Азербайджаном последнему удалось взять под контроль Физулинский, Джебраильский, Зангиланский и Губадлинский районы.
В ноябре Армения, Азербайджан и Россия подписали мирное соглашение. Оно предусматривает передачу части территорий Карабаха Азербайджану (в том числе Физулинский и Джебраильский районы) и ввод российских миротворцев на пятилетний срок.