Медведев закончил год на четвертом месте рейтинга ATP
Ассоциация теннисистов-профессионалов (ATP) опубликовала обновленную версию рейтинга после завершения Итогового турнира. Победитель соревнования россиянин Даниил Медведев сохранил четвертую позицию.
Медведев в ночь на понедельник победил в финале Итогового турнира австрийца Доминика Типа со счетом 4:6, 7:6 (7:2), 6:4.
Первое место в рейтинге продолжил занимать серб Новак Джокович. Он повторил рекорд американца Пита Сампраса, который заканчивал год лидером шесть раз.
За Джоковичем идет испанец Рафаэль Надаль. На третьей строчке Тим. Пятерку лидеров замкнул швейцарец Роджер Федерер.
Еще один российский участник Итогового турнира, Андрей Рублев, завершил год на восьмом месте. Карен Хачанов имеет 20-ю позицию.
Медведев стал вторым россиянином в истории, выигравшим Итоговый турнир. В 2009 году на этом соревновании побеждал Николай Давыденко.
На счету Медведева девять побед на турнирах ATP. Лучший результат на турнирах самой престижной категории «Большого шлема» — выход в финал US Open в 2019 году.
За всю историю рейтинга ATP лишь двое россиян оказывались на первой строчке: Евгений Кафельников и Марат Сафин. Последнийй раз Сафин возглавлял список самых успешных теннисистов-профессионалов в 2001 году.