Ученые заявили о более восприимчивом к вакцине коронавирусе из-за мутации
Вирус SARS-CoV-2, который вызывает коронавирусную инфекцию COVID-19, со временем мутировал, что позволило ему быстро распространиться по миру. К такому выводу пришли ученые из Университета Северной Каролины и Висконсинского университета в Мадисоне, сообщает MedicalXpress со ссылкой на научный журнал Science.
Авторы исследования изучили новый штамм коронавируса, который появился в Европе и получил название D614G. По их данным, он передается и размножается быстрее, чем штамм китайского происхождения, который распространился в начале пандемии.
Вместе с тем в ходе испытаний на животных ученые установили, что новый штамм не ведет к более тяжелому заболеванию и он более чувствителен к вакцинам и препаратам на основе антител.
Исследователи считают, что штамм D614G увеличивает способность белка-шипа открывать клетки для проникновения вируса. Это также открывает путь к уязвимому ядру вируса и антителам вроде тех, что содержатся в вакцинах, которые в настоящее время проходят испытания, легче нейтрализовать его.
Авторы исследования также решили проверить, повлияют ли изменения в структуре вируса на методы борьбы с заболеванием. «Все вакцины, основанные на оригинальном китайском штамме, вызывают хороший иммунный ответ, защищающий от этого штамма, так что это хорошие новости», — цитирует WebMD профессора эпидемиологии, микробиологии и иммунологии в Университете Северной Каролины Ральфа Барика.