СК возбудил уголовное дело из-за аварийной посадки Ан-124 в Новосибирске
Западно-Сибирское следственное управление на транспорте возбудило уголовное дело по факту аварийной посадки грузового самолета Ан-124 авиакомпании «Волга-Днепр» в Новосибирске. Об этом сообщает пресс-служба ведомства.
Дело завели по ч. 1 ст. 263 УК РФ (нарушение правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта). «По уголовному делу создана следственная группа, которая проводит осмотр места происшествия, включая осмотр воздушного судна, выемку необходимой документации, допросы свидетелей, членов экипажа», — сообщает ведомство.
Грузовой Ан-124 совершил аварийную посадку в аэропорту Толмачево 13 ноября. Он следовал в Вену, однако вернулся в аэропорт вылета из-за неисправности. При посадке самолет выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы. На борту находились 14 членов экипажа. Пострадавших нет.
По данным СК, у воздушного судна повредились фюзеляж и двигатель.
По словам очевидцев, самолет начал разваливаться еще в воздухе. Один из обломков упал на склад распределительного центра группы гипермаркетов «Лента». На фотографиях со склада видны повреждения на крыше и внутри здания и обломки двигателя.
Ранее в связи с инцидентом проверку начала Западно-Сибирская транспортная прокуратура.