Собянин назвал сроки принятия новых решений по ограничениям в Москве
Власти столицы отводят две-три недели на наблюдение за эффективностью новых ограничительных мер. Дальнейшие действия будут зависеть от эпидемиологической ситуации. Об этом заявил мэр города Сергей Собянин в рамках форума «Сильные идеи для нового времени», передает ТАСС.
«Исходя уже из той ситуации, которую мы получим через две-три недели, [будем] принимать уже какие-то решения», — сказал он.
Как отметил Собянин, надежда на стабилизацию ситуации в Москве есть. В то же время градоначальник указал на то, что положение дел в Европе не способствует уверенности в этом.
Мэр столицы выразил уверенность, что Москва выйдет из пика пандемии через несколько месяцев.
Накануне в связи с эпидемиологической ситуацией Собянин объявил введение новых ограничительных мер в столице с 13 ноября 2020 года до 15 января 2021 года.
Согласно новым правилам, ночным клубам, барам и дискотекам запрещено осуществлять деятельность с 23:00 до 6:00. Рестораны в данный временной промежуток смогут предоставлять заказы навынос или осуществлять курьерскую доставку.
Также в Москве приостановят проведение культурных, выставочных, просветительских, досуговых мероприятий. Театры и кинотеатры могут быть заполнены только на 25%. Более того, студентов городских вузов и колледжей переведут на дистанционный режим обучения.
Источники РБК в правительстве Москвы сообщили, что в этом году власти отменят новогодние гуляния, базары и фестивали.