Клубный чемпионат мира по футболу перенесли из-за коронавируса
Клубный чемпионат мира по футболу в Катаре, запланированный на декабрь текущего года, перенесен из-за пандемии коронавируса. Новые сроки проведения турнира: 1–11 февраля 2021 года, сообщает пресс-служба Международной федерации футбола (ФИФА).
Клубный чемпионат мира проводится с 2000 года, в нем принимают участие сильнейшие клубы каждой из шести континентальных конфедераций и лучший клуб страны, которая принимает турнир. Действующим победителем соревнования является английский «Ливерпуль».
Следующий после февральского розыгрыш должен пройти в новом формате. Турнир будут устраивать раз в четыре года с участием 24 команд, восемь из которых будут представлять Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА), шесть — Южноамериканскую конфедерацию футбола (CONMEBOL), по три — Конфедерацию футбола Северной и Центральной Америки и стран Карибского бассейна (CONCACAF), Африканскую конфедерацию футбола (CAF) и Азиатскую конфедерацию футбола (AFC), еще одна — Конфедерацию футбола Океании (OFC). Соревнование заменит Кубок конфедераций.
Кроме того, сегодня, 17 ноября, ФИФА объявила об отмене ранее перенесенных с 2020 на 2021 год турниров — женских чемпионатов мира среди игроков не старше 20 и не старше 17 лет. Планируется, что оба соревнования пройдут в 2022 году.