Россия обновила суточный максимум новых случаев COVID-19
За последние сутки в России зарегистрировано 25 487 новых случаев заражения коронавирусом. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с распространением COVID-19.
Это новый суточный максимум заболевших. Предыдущий был зафиксирован 23 ноября — 25 173 пациента. В общей сложности в стране с начала эпидемии заболели 2,187 млн человек. Выздоровели за последние 24 часа 25 073 пациента, их общее число выросло до 1,685 млн.
Кроме Москвы, Петербурга и Подмосковья к 26 ноября больше всего заражений коронавирусом с начала его распространения зафиксировано в следующих регионах:
Накануне пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков сообщил, что власти фиксируют в обществе тревогу и пессимизм на фоне пандемии. Песков отметил, что в нынешних условиях избежать влияния коронавируса на настроение людей невозможно.
На фоне роста заболеваемости COVID-19 некоторые регионы ввели новые ограничения. Бурятия первой из субъектов вернула локдаун и закрыла общепит, фитнес-клубы, развлекательные заведения, салоны красоты и другие организации.
В Нижегородской, Самарской областях, Крыму, Красноярском крае, ХМАО отказались от новогодних мероприятий, запретили елки в школах и детсадах, а также корпоративы.
В большинстве российских регионов сотрудников перевели на удаленную работу, практически полностью ограничили массовые мероприятия и работу общепита, а для людей старше 65 лет ввели самоизоляцию.