Си Цзиньпин поздравил Байдена с победой на выборах
Председатель КНР Си Цзиньпин поздравил кандидата от Демократической партии Джо Байдена с победой в президентских выборах в США. Об этом сообщает «Синьхуа».
Китайский лидер отметил, что здоровое и устойчивое развитие американо-китайских отношений не только соответствует интересам народов двух стран, но также отражает общие ожидания международного сообщества. «Мы надеемся, что обе стороны будут поддерживать дух бесконфликтности, неконфронтации, взаимного уважения и взаимовыгодного сотрудничества», — говорится в сообщении.
В свою очередь заместитель председателя КНР Ван Цишань направил поздравления кандидату в вице-президенты Камале Харрис.
Ранее Байдена и Харис поздравил официальный представитель МИД Китая Ван Вэньбинь. «Мы уважаем выбор американского народа и поздравляем мистера Байдена и мисс Харрис», — заявил он.
Российская сторона поздравления пока не направляла. Пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков отметил, что подсчет голосов в некоторых штатах еще продолжается.
Президентские выборы в США завершились 3 ноября. СМИ отдали победу кандидату от Демократической партии Джозефу Байдену. По их данным, он набрал необходимые 270 голосов выборщиков. Официальные итоги голосования будут объявлены в декабре.