Тарасова раскритиковала Туктамышеву за выступление на этапе Гран-при
Заслуженный тренер СССР по фигурному катанию Татьяна Тарасова прокомментировала выступление Елизаветы Туктамышевой на этапе Гран-при в Москве. Об этом она заявила в эфире «Первого канала».
Чемпионка мира 2015 года заняла второе место в короткой программе, получив за свое выступление 74,70 балла. Ученица Алексея Мишина, ранее тренировавшего Плющенко, чисто прыгнула тройной аксель, но ошиблась на тройном флипе.
«Очень хорошая программа, очень ей идет. Я думала, она поборется — она не поборолась. Зашла на флип по-быстрому, это не ее ритм. Ну, а потом она зашла на лутц. Лутц сделала — в голове, наверное, не имела, что надо сделать тройной тулуп», — заявила Тарасова.
Лидерство перед исполнением произвольной программы захватила ученица Плющенко Алена Косторная, получившая 78,84 балла. В короткой программе она не допустила ошибок. 17-летняя спортсменка чисто исполнила двойной аксель и тройной лутц, а также каскад тройной флип — тройной тулуп.
Двукратная чемпионка мира среди юниоров Александра Трусова заняла третье место с оценкой 70,81 балла. 16-летняя фигуристка, так же как и Косторная, летом перешедшая к Плющенко из группы Этери Тутберидзе, упала с недокрученного тройного акселя.
Произвольную программу женщины исполнят в субботу, 21 ноября. По ее итогам определится победительница и призеры этапа Гран-при.