NYT сообщил о недавних планах Трампа атаковать ядерный объект в Иране
Президент США Дональд Трамп консультировался со своими советниками по поводу возможной атаки на ядерный объект в Иране. Об этом сообщает The New York Times со ссылкой на официальные источники, близкие к Белому дому.
По данным газеты, обсуждение возможной атаки происходило в прошлый четверг, 12 ноября, после того как международные инспекторы сообщили о значительном увеличении запасов ядерных материалов в Иране.
На встрече присутствовали вице-президент Майк Пенс, госсекретарь Майк Помпео, новый глава Пентагона Кристофер Миллер и глава Объединенного комитета начальников штабов генерал Марк Милли. NYT пишет, что советники отговаривали президента от удара по Ирану, поскольку он может привести к широкомасштабному конфликту в последние недели нахождения Трампа на посту.
Речь шла об объекте рядом с городом Нетенз в центральной части Ирана — в 30 км от него расположен комбинат, где ведется обогащение урана. Завод является одним из важнейших элементов иранской ядерной программы. Накануне Международное агентство по атомной энергии (МАГАТЭ) сообщило, что урановые запасы Тегерана в 12 раз превышают разрешенные ядерной сделкой, из которой Вашингтон вышел в 2018 году.