Спутница Немцова сообщила о первых минутах после убийства
Свидетельница убийства Бориса Немцова — гражданка Украины Анна Дурицкая — в интервью Дмитрию Гордону рассказала о событиях 27 февраля 2015 года, когда произошло покушение на политика.
По ее словам, в тот день Немцов был взволнован и сообщил, что за ним следят. Несмотря на это, Дурицкая и Немцов отправились в центр Москвы, где поужинали в Bosco Cafe в ГУМе. После этого, как рассказала украинская модель, она предложила Немцову поехать на машине домой, однако он настоял на пешей прогулке.
«На [Большом Москворецком] мосту я услышала хлопки. Мы шли очень близко друг к другу. И я подняла голову вверх, так как подумала, что это салюты. И когда почувствовала, что Борис схватил меня за руку, я поняла, что в него стреляют. Но, обернувшись, я увидела только уносящийся с мимолетной скоростью серого цвета автомобиль. Я присела к Борису и до последнего думала, что это была чья-то злая шутка, и ему просто выстрелили в ногу и он останется жив. Но я видела, как он задыхается и пытался кашлять, а изо рта у него пошла кровь», — рассказала Дурицкая.