Памфилова отказалась верить в награждение главы избиркома Петербурга
Глава ЦИК России Элла Памфилова прокомментировала информацию о награждении орденом Почета председателя горизбиркома Санкт-Петербурга Виктора Миненко, которого ранее она просила «честно уволиться» из-за неудовлетворительной работы.
«Я не могу в это поверить — этого не может быть! ЦИК подает ходатайство о награждении самых достойных! Миненко В.А. в их числе, естественно, не было», — приводит слова Памфиловой ЦИК в Telegram.
Как говорится на сайте городской избирательной комиссии, губернатор города Александр Беглов торжественно вручил Миненко орден 11 ноября. Награда была вручена по поручению президента «за большие заслуги перед государством, многолетнюю плодотворную деятельность».
Памфилова уточнила, что ЦИК России не ходатайствовала «даже о благодарности» Миненко, поскольку делать это было бы странно после того, как ЦИК «по совокупности его деятельности в избирательной системе оказала недоверие». При этом губернаторы также имеют право ходатайствовать о награждении, отметила она, однако в таком случае, как правило, они всегда согласовывают это предварительно с ЦИК. «В данном случае никакой информации со стороны губернатора Санкт-Петербурга по этому поводу мы не получали», — сообщила Памфилова.