Собянин заявил о напряженной ситуации с коронавирусом в Москве
В столице ситуация с распространением коронавирусной инфекции остается напряженной. Об этом заявил мэр Москвы Сергей Собянин в своем блоге.
По данным главы города, с 16 по 22 ноября число выявленных случаев «ковидной пневмонии» увеличилось на 2%, а число госпитализаций — на 3%.
Собянин отметил, что в октябре темпы увеличения госпитализаций и пневмоний были намного выше. «Сейчас происходит постепенное сглаживание динамики роста. Но говорить о переходе к снижению уровня заболеваемости пока еще рано», — сказал он, добавив, что система здравоохранения продолжает работать с большой нагрузкой.
В то же время Собянин пояснил, что промышленные предприятия, бизнес, магазины, сфера обслуживания продолжат работу без новых ограничений. «Благодаря принятым мерам пока удается избежать самого тяжелого весеннего сценария развития пандемии с тотальным закрытием всего и вся», — написал мэр.
В четверг, 26 ноября, власти продлили до 15 января 2021 года ограничительные меры, направленные против распространения коронавируса, их срок истекал 29 ноября. Таким образом, до середины января люди старше 65 лет и лица, страдающие хроническими заболеваниями, по-прежнему должны находиться на самоизоляции. Предприятия и организации должны обеспечить дистанционный режим работы как минимум для 30% сотрудников. Также будут закрыты городские досуговые учреждения для детей.