Путин заявил о возросших рисках после выхода США из ДРСМД
После выхода США из Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности существенно возросли риски и угрозы в Азиатско-Тихоокеанском регионе, заявил президент России Владимир Путин, выступая в режиме видеоконференции на пленарном заседании 15-го Восточноазиатского саммита. Текстовая версия выступления опубликована на сайте Кремля.
«Россия последовательно выступает за формирование атмосферы конструктивного сотрудничества, упрочения стабильности в Азиатско-Тихоокеанском регионе, в том числе это касается и военно-политической области, где риски и угрозы существенно возросли после прекращения действия по инициативе Соединенных Штатов Америки Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности», — заявил Путин.
Глава государства напомнил, что Россия, чтобы стабилизировать ситуацию и избежать нового витка гонки вооружений, в одностороннем порядке объявила мораторий на размещение ракет средней и меньшей дальности в Азиатско-Тихоокеанском регионе и других регионах мира «до тех пор, пока от таких мер будут воздерживаться» Соединенные Штаты. Москва открыта к диалогу по данному вопросу со всеми заинтересованными государствами, отметил российский лидер.