«Буханка», Land Cruiser и другие: 5 моделей-долгожителей в России
Компания Toyota обновила седан Crown, который считается одной из старейших моделей марки, выпускаемых до сих пор. Большой представительский автомобиль, ведущий свою родословную с 1955 года, по сей день продолжает пользоваться интересом покупателей. Например, в Японии многие крупные компании используют машину в качестве почетного корпоративного транспорта для руководящего состава. В России Toyota Crown официально не продается, однако и у нас на рынке есть немало моделей с не менее длинной и интересной историей.