Луис Суарес заразился коронавирусом
Нападающий мадридского «Атлетико» Луис Суарес сдал положительный тест на коронавирус в расположении сборной Уругвая, сообщает пресс-служба национальной команды.
Также COVID-19 заразились вратарь сборной Уругвая Родриго Муньос и пресс-атташе команды Матиас Фараль. Все трое находятся на самоизоляции. В ближайшее время они пройдут повторное тестирование.
Из-за заболевания оба футболиста не смогут принять участие в матче квалификационного турнира к чемпионату мира 2022 года против сборной Бразилии, который состоится 18 ноября.
Кроме того, Суарес, вероятно, пропустит матч «Атлетико» с «Барселоной» в чемпионате Испании, который запланирован на 21 ноября. Форвард перешел из каталонской команды в мадридскую перед началом сезона, он выступал за «Барселону» шесть лет.
25 ноября «Атлетико» примет на своем поле московский «Локомотив» в матче Лиги чемпионов. Участие Суареса в этом матче также под вопросом.
В текущем сезоне 33-летний Суарес провел девять матчей, забил пять мячей и сделал одну результативную передачу. В составе сборной Уругвая он выигрывал Кубок Америки в 2011 году, футболист является лучшим бомбардиром в истории национальной команды.