Венесуэла сообщила об открытии авиасообщения с Россией
С 23 ноября Венесуэла открывает авиасообщение с Россией. Об этом сообщает El Universal со ссылкой на сообщение Национального института гражданской авиации.
Помимо России Венесуэла также открывает рейсы в Боливию.
На прошлой неделе власти России решили возобновить авиасообщение с Эфиопией и Сейшелами. С августа воздушное сообщение было восстановлено с Турцией, Великобританией, Танзанией, Швейцарией, Египтом, ОАЭ, Мальдивами, Южной Кореей, Японией и рядом других стран. В некоторые государства, несмотря на возобновление авиасообщения, большинство российских граждан по-прежнему въехать не могут. Исключение сделано лишь для граждан этих стран, россиян с видами на жительство и тех, у кого там имеются родственники. Подобные правила, к примеру, действуют для полетов на Кипр и во Францию.
В соответствии с данными Ростуризма въезд россиянам разрешен в 15 стран: Абхазия, Белоруссия, Великобритания, Египет, Казахстан, Киргизия, Куба, Мальдивы, ОАЭ, Сербия, Танзания, Турция, Швейцария, Южная Корея и Япония. 13 ноября к ним добавились Эфиопия и Сейшелы.