В Ереване прошел оппозиционный митинг на фоне визита российской делегации
Сторонники оппозиции собрались на митинг в центре Еревана, они выступают за отставку премьер-министра Армении Никола Пашиняна, передают «РИА Новости» со ссылкой на своего корреспондента и «Sputnik Армения».
Как сообщает «Sputnik Армения», участники митинга собрались в центре столицы на площади Свободы. По данным издания, там находились сотни человек.
Во время митинга депутат от фракции «Процветающая Армения» (вторая по величине фракция в парламенте) Наира Зограбян заявила, что Пашинян «пытается удержать власть любой ценой».
«Он должен уйти как можно раньше, так как его нахождение у руля власти — это угроза национальной безопасности», — считает Зограбян.
Представитель партии «Дашнакцутюн» Гегам Манукян заявил, что с помощью кадровых перестановок премьер-министр пытается отвлечь внимание оппозиции и ввести общество в заблуждение. По мнению Манукяна, премьер в этом не добьется успеха.
Накануне в отставку ушел глава Минобороны Армении Давид Тоноян, а за три дня до него — глава МИД Зограб Мнацаканян.
Во время митинга в Ереване представитель Верховного совета партии «Дашнакцутюн» Ишхан Сагателян представил «дорожную карту» оппозиции, которую предлагается реализовать после отставки Пашиняна. Она включает в себя пересмотр соглашения о перемирии в Нагорном Карабахе и минимизацию «потерь Армении», внеочередные шаги по решению проблем в сферах здравоохранения, безопасности, экономике и других, возникших из-за войны, а также новые парламентские выборы.