«Может потерять уважение игроков». Эксперты — об интервью Черчесова
Интервью главного тренера сборной России Станислава Черчесова во вторник вызвало широкий резонанс, поскольку он открыто высказал недовольство рядом футболистов. В частности, Федором Чаловым, Алексеем и Антоном Миранчуками.
«Чалов и Миранчуки? «Золотому активу», как вы говорите, пора себя хотя бы позолоченными сделать. Они сыграли, и сейчас они у себя дома пьют чай, а я тут у вас. Они должны слушать, что мы говорим, и идти вперед. «Золотой актив» должен что-то делать. Чалов играет с Молдавией — проявляй себя, — подчеркнул он. — По нему могу еще вот что сказать: его не было полтора года в сборной. Но сейчас он лучше, чем в те разы, когда его вызывали».
Также наставник национальной команды объяснил свой выбор между форвардами в пользу Антона Заболотного. «Почему играет Заболотный? Потому что он приносит больше пользы команде. Мне лучше «бездарный» Заболотный, хотя я его таким не называю никогда, нежели талантливый, который ничего не делает. У него было пять моментов, а у этих талантливых — сколько? Кстати, без Леши Миранчука мы все время выигрывали (Алексей Миранчук не играл в трех октябрьских играх, где российская команда потерпела поражение и дважды сыграла вничью. — РБК). Сейчас он появился — и вы видите», — отметил Черчесов.