Госдума одобрила законопроект о неприкосновенности экс-президентов
Депутаты Государственной думы в первом чтении одобрили законопроект о гарантиях неприкосновенности бывшим президентам России и их семьям, сообщается на сайте нижней палаты.
Согласно законопроекту, президент России после истечения срока полномочий должен обладать неприкосновенностью, то есть его не смогут арестовать, задержать, обыскать либо привлечь к административной или уголовной ответственности.
При этом лишить бывшего главу государства неприкосновенности сможет только Совет Федерации на основании выдвинутого Госдумой обвинения в госизмене или другом тяжком преступлении. Во втором случае необходимо подтверждение Верховного суда.
Инициаторами проекта стали депутаты Павел Крашенинников и сенатор Андрей Клишас. Он был подготовлен во исполнение поправок к Конституции России.
«Принятие изменений позволит закрепить в федеральном законодательстве соответствующие конституционные гарантии президенту, прекратившему исполнение своих полномочий, что важно для стабильности государства и общества», — заявил Клишас.
Законопроект вынесли на рассмотрение 5 ноября. Тогда пресс-секретарь президента Дмитрий Песков заявил, что подобные меры приняты во многих странах и являются обычной практикой в мировом законодательстве.