Новый старый Белый дом
Во вторник стало известно о формальном согласии администрации президента США Дональда Трампа начать процедуру передачи власти Джозефу Байдену. Демократ тем временем определился с кандидатами на часть постов в своей будущей администрации. Он поставил точку в обсуждении, кто займет главный внешнеполитический пост — главы Госдепартамента. Номинирован на эту позицию будет 58-летний Энтони Блинкен, много лет посвятивший дипломатической службе в администрациях президентов-демократов.
Почти все представленные командой Байдена кандидаты должны будут пройти утверждение в сенате.
Подробнее о них — в материале РБК.