В подмосковном Дзержинском из-за разлива кипятка по улице пострадали дети
В подмосковном Дзержинском из-за прорыва трубы и разлива горячей воды на дорогу пострадали четыре человека. Об этом РБК сообщили в пресс-службе областного главка МЧС России.
«Произошел прорыв трубы ГВС, разлив горячей воды на проезжую часть. В результате четверо человек получили ожоги», — сказали в главке.
Как уточняет ТАСС со ссылкой на ГУ МЧС по региону, все пострадавшие — дети от 10 до 12 лет. Они переходили дорогу во время инцидента и получили термические ожоги.
В минздраве Московской области РБК сообщили, что у детей ожоги средней степени тяжести. «Все они госпитализированы в ожоговое отделение Московского областного центра охраны материнства и детства в состоянии средней степени тяжести. Врачи оказывают им всю необходимую медицинскую помощь», — сказали в ведомстве.
«Прокуратура Московской области поручила Люберецкой городской прокуратуре провести проверку в связи с прорывом трубы на Томилинской улице в городе Дзержинском, где в результате аварии несколько детей получили ожоги различной степени тяжести», — сообщила РБК старший помощник прокурора Московской области по взаимодействию со средствами массовой информации Марина Каурова
Губернатор Подмосковья Андрей Воробьев поручил минздраву региона проконтролировать оказание медпомощи детям, пострадавшим в результате прорыва теплотрассы. Первый зампредседателя правительства региона Евгений Хромушин должен разобраться в причинах аварии и ликвидировать ее последствия.