Hyundai Kona обновился и получил зарядку с контролем по смартфону
Компания Hyundai представила обновленный компактный электрический кроссовер Kona, который дебютировал вслед за стандартной бензиновой версией модели. Автомобиль существенно изменился внешне, а также получил ряд новых технологий, в том числе зарядную систему, контролируемую через смартфон.
От предшественника кроссовер можно отличить благодаря измененной передней части с новой нижней секцией бампера, зауженной оптикой, светодиодными дневными ходовыми огнями, выкрашенным в цвет кузова колесными арками и воздуховодами другой формы.
В салоне появилась увеличенная с 7 до 10,25 дюйма виртуальная приборная панель и сенсорный дисплей мультимедиа такой же диагонали. Информационно-развлекательный комплекс поддерживает беспроводную интеграцию с мобильными устройствами, а также интерфейсы Apple CarPlay и Android Auto.
Ряд функций автомобиля можно контролировать при помощи специального мобильного приложения BlueLink. Например, при помощи программы можно отслеживать уровень заряда аккумуляторов, а также планировать время начала и конца восполнения уровня энергии.
Техническая составляющая Hyundai Kona изменениям не подверглась. Стандартный кроссовер укомплектован 136-сильным электромотором и батареями на 39,1 кВт-ч, которые позволяют проехать без подзарядки 305 километров. «Старшая» модификация автомобиля оснащена 204-сильным двигателем и аккумуляторами емкостью 64 кВт-ч, обеспечивающими запас хода в 484 километра.
В Европе, Южной Корее и некоторых других рынках продажи обновленного электрокара Hyundai Kona начнутся через несколько месяцев. В России эта модель официально не представлена.