МВД предложило изменить регламент сдачи экзамена на права
МВД России предложило изменить регламент сдачи экзамена на водительские права. Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на документы ведомства.
Действующий регламент содержит сводную таблицу нарушений со стороны сдающих на права, которые разделяются на три категории — «грубые» (пять штрафных баллов), «средние» (три балла) и «мелкие» (один балл). Для успешной сдачи экзамена необходимо набрать менее пяти баллов. Это означает, что если кандидат допустил хотя бы одно грубое нарушение (их 17 в перечне), то проведение экзамена прекращается и ему выставляется оценка «не сдал», после чего его отправляют на пересдачу.
В документе МВД отмечается, что вскоре количество «грубых» нарушений будет снижено с 17 до 15. При этом среди них появится новое — использование мобильного телефона или иного средства связи во время движения. Помимо этого, в разряд «грубых» нарушений включат не пристегнутый ремень безопасности. Сейчас за то, что экзаменуемый забыл пристегнуться, начисляют три штрафных балла.
Вступление в силу нового регламента запланировано на 1 апреля 2021 года.
В сентябре МВД разработало новые правила сдачи экзаменов на водительские права. Согласно новым правилам будущие водители легковых автомобилей, грузовиков и автобусов не будут сдавать экзамен на площадке для получения прав, однако его оставят для мотоциклистов.