Прокуратура Украины заявила об аресте 44 российских самолетов
Прокуратура Автономной Республики Крым (входит в состав Генпрокуратуры Украины) заявила, что по ее ходатайству украинский суд наложил арест на 44 российских самолета, летавших в Крым. Об этом сообщила пресс-служба ведомства в Telegram-канале.
«По ходатайствам прокуратуры автономии наложены аресты на 44 самолета-нарушителя, летавших в оккупированный Крым», — говорится в сообщении ведомства. Однако прокуратура не уточняет, самолеты каких авиакомпаний были заочно арестованы.
В сентябре украинская прокуратура заявила об аресте 65 российских самолетов, которые также выполняли полеты на полуостров.
Воздушное пространство над территорией Крыма Украина закрыла в марте 2014 года. Украинские власти обосновали данное решение тем, что у них нет возможности осуществлять надзор за безопасностью полетов при организации воздушного движения. Киев распорядился закрыть все аэропорты на полуострове, хотя к тому моменту власть над регионом уже утратил. В прокуратуре Украины продолжают считать, что авиакомпании, выполняя рейсы в Крым, нарушают международные правила полетов.
Полуостров вошел в состав России в марте 2014 года в результате референдума, на котором большинство жителей высказались за присоединение. В Москве неоднократно заявляли, что вопрос Крыма исторически закрыт. Власти Украины итоги референдума не признают и считают полуостров оккупированной территорией.
Киев неоднократно выражал протесты из-за выборов, поездок российских официальных лиц и мероприятий, проводимых властями России на территории Крыма.