Между террористом из Ниццы и убийцей учителя под Парижем обнаружили связь
В телефоне напавшего в Ницце террориста обнаружили фотографию Абдулаха Анзорова, 18-летнего чеченца, убившего под Парижем учителя Самуэля Пати. Об этом со ссылкой на заявление французской национальной антитеррористической прокуратуры сообщает издание Nice Matin.
В ведомстве рассказали, что у террориста нашлись и другие изображения, связанные с террористическими группировками, а также аудиозапись, в которой Францию называют «страной неверных».
В конце октября во Франции произошел ряд вооруженных нападений исламистов, которые власти квалифицировали как теракты. Нападения происходили на фоне заявлений президента Франции Эмманюэля Макрона о том, что «ислам находится в кризисе».
29 октября в Ницце террорист напал с ножом на церковь Нотр-дам и убил трех человек. В Авиньоне неизвестный, вооруженный ножом, пытался напасть на полицейских и прохожих. В Лионе в тот же день на трамвайной остановке задержали мужчину с ножом.
Нападение в Ницце произошло спустя 13 дней после убийства Пати, которое вызвало общественный резонанс. Убийца написал, что «казнил» учителя, «унизившего пророка Мухаммеда». На одном из уроков, посвященных свободе слова, Пати показал студентам карикатуры на пророка Мухаммеда из журнала Charlie Hebdo.