Пашинян заявил о нескольких сотнях пропавших без вести в Карабахе солдат
Несколько сотен армянских военнослужащих пропали без вести в результате вооруженного конфликта в Нагорном Карабахе. Об этом на пресс-конференции заявил премьер-министр Армении Никол Пашинян, передает «Sputnik Армения».
Политик выразил надежду, что некоторые солдаты, пропавшие без вести, остались в живых. В частности, Пашинян заявил, что один солдат, который ранее числился в списках пропавших без вести, был обнаружен живым.
По словам премьер-министра, число погибших в Нагорном Карабахе с армянской стороны составляет около 2,4 тыс. человек. Пашинян также отметил, что национальный день траура можно провести после завершения процесса обнаружения тел.
В ночь на 10 ноября лидеры Армении, Азербайджана и России заключили соглашение о прекращении боевых действий в Нагорном Карабахе, которые продолжались с конца сентября. В соответствии с договоренностями Ереван должен отдать Азербайджану несколько районов, а Россия вводит в регион миротворцев. Также предусмотрен обмен военнопленными и телами погибших между Арменией и Азербайджаном.
Как сообщал глава непризнанной Нагорно-Карабахской республики Араик Арутюнян, обмен телами военнослужащих начался 13 ноября при посредничестве российской миротворческой миссии и при участии Международного комитета Красного Креста. На следующий день Минобороны Азербайджана заявило, что стороны обменялись телами погибших.
По словам президента России Владимира Путина, в ходе конфликта в Нагорном Карабахе погибли более 4 тыс. человек, пострадали около 8 тыс. и десятки тысяч стали беженцами.