Мишустин продлил упрощенный порядок регистрации лекарств от COVID
Срок действия процедуры ускоренной регистрации лекарств для лечения больных коронавирусом и срок получения разрешительных документов на их использование продлен на год, сообщило правительство. Постановление подписал премьер-министр Михаил Мишустин.
Упрощенный порядок регистрации лекарств должен был закончиться 1 января 2021 года, однако теперь правительство продлило режим до 2022 года.
«По словам Михаила Мишустина, продление этих мер поможет избежать проблем с поставками лекарств и медицинских изделий», — говорится в сообщении.
Упрощенный порядок регистрации новых лекарств в России действует с апреля. В частности, теперь назначается меньше экспертиз, если у препарата меняются производственные площадки, производитель или первичная упаковка. Также власти разрешили при необходимости закупать медикаменты у одного поставщика. «Это позволит максимально ускорить допуск на рынок новых лекарств в условиях эпидемий», — говорилось на сайте Госдумы.
В начале ноября в российских аптеках зафиксировали дефицит антибиотиков и противовирусных препаратов, которые используют для лечения COVID-19. Представители аптек объяснили дефицит препаратов тем, что они уходят в первую очередь в лечебные учреждения, а на аптеки остается менее 10%. Эксперты также отмечали, что люди закупают лекарства «на всякий случай».