Экономисты спрогнозировали «полевение» государств из-за коронакризиса
В ближайшее время в мире в связи с кризисом, вызванным пандемией, в политическом смысле может произойти «полевение», поскольку государство будет играть более существенную роль как с точки зрения обеспечения безопасности, так и с точки зрения социальной поддержки населения. Такое мнение высказал ректор Российской экономической школы (РЭШ) Рубен Ениколопов в интервью телеканалу РБК.
Одна из важнейших характеристик текущего кризиса, по мнению Ениколопова, в том, что издержки были распределены «совершенно неравнозначно» — более бедное население почти во всех странах пострадало больше, поскольку было занято в секторах экономики, которые пандемия затронула сильнее всего. «Поэтому роль государства, которое поддерживает граждан в тяжелой экономической ситуации, вырастет», — считает Ениколопов.
Именно с этим, по мнению экономиста, связана новая волна дискуссий на тему безусловного базового дохода (гарантированные выплаты всем граждан, независимо от выполнения условий по занятости или социальному статусу). «Полевение» приведет к частичному снижению неравенства, поскольку во всех крупных странах, скорее всего, будут реализовываться программы перераспределения благосостояния, однако полностью компенсировать эффект от кризиса все равно не удастся, поскольку государство не может позволить себе «настолько масштабное вмешательство в экономику», объясняет Ениколопов.