Первая из запланированных поездок Путина в регионы сорвалась из-за погоды
Президент Владимир Путин отложил рабочую поездку в Саров Нижегородской области из-за нелетной погоды, сообщил его пресс-секретарь Дмитрий Песков.
«В связи с нелетной погодой в Сарове президент принял решение о переносе своей рабочей поездки туда, предположительно, на четверг, если позволят метеоусловия», — приводит слова Пескова ТАСС.
«Сегодня Путин продолжает работу в Москве, проводит различные рабочие встречи», — пояснил представитель Кремля.
Объявление последовало через несколько часов, после того как Песков пообещал, что президент активизирует свои поездки по регионам благодаря наработанным мерам противоэпидемической защиты.
По информации на сайте Кремля, с марта по ноябрь Путин посетил Крым, Севастополь, а также 3 ноября президент принял участие в церемонии поднятия государственного флага на ледоколе «Виктор Черномырдин» в Санкт-Петербурге.
На 25 ноября у президента была запланирована поездка в Нижегородскую область в город Саров. «Президент будет на лазерном полигоне федерального ядерного центра — Всероссийского научно-исследовательского института экспериментальной физики, осмотрит новые разработки», — сообщил Песков и добавил, что город является закрытым и там ситуацию контролируют «более эффективно». По его словам, следующая командировка Путина запланирована в Тюменскую область в город Тобольск.