Суд арестовал обвиняемого в перевозке смертницы полковника МВД
Басманный суд Москвы арестовал начальника ОМВД России по Кизлярскому району Республики Дагестан, полковника полиции Гази Исаева, сообщили РБК в пресс-службе суда. Его подозревают в пособничестве терактам в московском метро в 2010 году.
«Ходатайство следователя удовлетворено. В отношении Исаева избрана стража до 4 января 2021 года», — уточнили в суде.
СК полагает, что Исаев был участником запрещенной в России террористической организации «Имарат Кавказ». Он неоднократно лично перевозил ее руководителей по территории Дагестана, в 2009–2010 годах передавал боевикам информацию о деятельности Кизлярского РОВД и его спецоперациях, сообщили в ведомстве.
В 2010 году, по версии следствия, Исаев доставил смертницу с прикрепленным самодельным взрывным устройством на автостанцию около города Кизляр, откуда она направилась в Москву для совершения теракта.
Полковнику предъявили обвинения по ч. 3 ст. 210 УК (участие в преступном сообществе с использованием служебного положения), ч. 3 ст. 209 УК (бандитизм), п. «б» ч. 3 ст. 205 УК (террористический акт). Источники издания «Черновик» сообщили, что у Исаева дома и на рабочем месте провели обыски.
Адвокат Исаева Эльдар Хастинов заявил, что его подзащитный не признает вину и считает свое преследование «местью за служебную деятельность», передает ТАСС. Защита намерена обжаловать арест.