Audi обновила спортивную версию своего самого маленького кроссовера
Компания Audi представила рестайлинговую версию спортивного кроссовера SQ2. В Европе продажи автомобиля стартуют в следующем году. Цены на машину стартуют от €45 700.
Длина автомобиля составляет 4,21 метра. Обновленный кроссовер получил восьмиугольную решетку радиатора Singleframe, светодиодные фары и фонари (за доплату клиентам предложат матричную оптику), спойлер, боковые зеркала с корпусами черного цвета и двойные патрубки выхлопной системы.
В салоне устанавливаются спортивные сиденья, многофункциональный руль, цифровая приборная панель и накладки из нержавеющей стали на педали. Водителю доступны модернизированная мультимедийная система с большим сенсорным дисплеем, продвинутый адаптивный круиз-контроль с возможностью распознавания дорожных знаков и премиальная аудиосистема Bang & Olufsen. Объем багажного отделения составляет 355 литров. При сложенных задних сиденьях этот показатель вырастает до 1000 литров.
Обновленный Audi SQ2 оснастили бензиновым двухлитровым четырехцилиндровым наддувным двигателем, развивающим 300 л.с. и 400 Нм крутящего момента. Агрегат работает в паре с семиступенчатым «роботом» с двумя сцеплениями, а тяга передается на все колеса. Кроссовер способен ускоряться с места до первой «сотни» за 4,9 сек., а его максимальная скорость принудительно ограничена электроникой на отметке 250 км в час.
Кроссовер получил подвеску со спортивными настройками и уменьшенным на 20 мм дорожным просветом. Кроме того, новинку укомплектовали тормозными механизмами с 340- и 310-миллиметровыми дисками спереди и сзади соответственно.