Эпидемиолог исключил осложнения COVID-19 у получивших прививку
Заражение коронавирусом после введения вакцины возможно, однако заразившиеся легче будут переносить инфекцию, рассказал заместитель директора по научной работе ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Александр Горелов, сообщает «РИА Новости».
«Абсолютной защиты нет, но инфекция у привитых протекает легче и без осложнений. Это ключевой фактор», — отметил Горелов.
По его словам, вакцина не дает осложнений, таких как пневмония, поражение мозга, сердца, почек.
Эпидемиолог рекомендовал после вакцинации продолжить носить маски, чтобы минимизировать контакт с вирусом. «Если человек получает большую дозу вируса, то любой иммунитет может не выдержать, поэтому маски, перчатки однозначно нужны», — сказал он.
В ноябре глава Роспотребнадзора Анна Попова заявляла, что вакцина против COVID-19 не «скафандр, это не изоляция от внешнего мира» — она защищает от тяжелого течения болезни и смерти. По ее словам, наличие иммунитета к коронавирусу не гарантирует безопасность для окружающих. Вирус может продолжать жить в организме, в том числе на слизистых, притом что сам носитель не заразится, пояснила главный санитарный врач России.
В августе была зарегистрирована первая вакцина от коронавирусной инфекции, разработанная Национальным исследовательским центром эпидемиологии и микробиологии имени Н.Ф. Гамалеи и получившая название «Спутник V». Второй вакциной стал препарат, изготовленный новосибирским Государственным научным центром вирусологии и биотехнологии «Вектор», его зарегистрировали в октябре.