В Москве выявили 4477 новых заразившихся коронавирусом
В столице за прошедшие сутки зарегистрировали 4477 новых случаев заболевания коронавирусной инфекцией. Об этом сообщает оперативный штаб.
Общее число зараженных в столице за весь период возросло до 485,5 тыс. За сутки в Москве госпитализировали 1366 пациентов.
Последний раз менее 5 тыс. заболевших за одни сутки выявляли 2 ноября.
Из-за быстрого роста количества новых зараженных власти Москвы ранее ввели новые ограничения. Они продлятся с 13 ноября по 15 января 2021 года.
В том числе запрещена работа ночных клубов и общепита после 23:00 до 6 утра, кинотеатры, концертные залы и театры должны ограничить число зрителей до 25% от общей вместимости заведения. Студенты городских вузов и колледжей с 13 ноября уйдут на дистанционку, их транспортные карты заблокируют.
Мэр столицы Сергей Собянин накануне заявил, что в ближайшие недели эпидемиологическая ситуация в столице может продолжить ухудшаться. Он пояснил, что ограничения распространили на новогодние праздники, чтобы избавить бизнес от «ненужных трат», которые приносит внезапная отмена мероприятий.