Врач предупредил об опасностях неправильного употребления кофе
Кофе нельзя пить натощак, так как это может привести к обострению хронических заболеваний желудочно-кишечного тракта. Об этом сообщил в интервью радио Sputnik врач-эндокринолог, нутрициолог, диетолог Алексей Калинчев.
«Кофе натощак грозит обострением хронических заболеваний ЖКТ: гастрит, язвенная болезнь, хронический панкреатит», — сказал врач.
По его словам, почти у всех есть эти заболевания в той или иной стадии, просто они могут находиться в состоянии ремиссии со школьных или студенческих лет.
Диетолог добавил, что привычка пить кофе натощак часто свидетельствует о неправильном пищевом поведении и отсутствии «чувства здорового голода».
Калинчев отметил, что кофе после еды не принесет вреда здоровью. Он также уточнил, что, если человек здоров, можно пить кофе и утром, и вечером, и даже на ночь. Напиток не всегда тонизирует, иногда он дает обратный эффект, заключил врач.
Ранее о пользе кофе рассказал врач и телеведущий Александр Мясников. По его словам, этот напиток снижает риск развития онкологических заболеваний, цирроза, а также улучшает память, лечит запоры, стимулирует укрепление костей и снимает отек больных суставов при подагре. Он также говорил, что у людей, регулярно выпивающих кофе, реже случаются инфаркты.