В Киргизии предложили лишить русский язык официального статуса
Член Конституционного совещания, образованного для всестороннего обсуждения проекта Конституции Киргизии, Садирдин Торалиев предложил лишить русский язык официального статуса. Об этом он сообщил на пленарном заседании, его слова приводит 24.kg.
«Это, может, будет звучать радикально. Но мое предложение — оставить государственным языком только кыргызский язык», — заявил Торалиев.
Свое предложение он объяснил тем, что молодежь перестала говорить на родном языке.
Согласно нынешней Конституции республики, государственным языком в стране является киргизский. Русский имеет статус официального. «Мы привыкли к нему [к русскому] и сидим с ним, как привязанная собака. Такого не должно быть», — отметил Торалиев.
По его мнению, киргизы не учат родной язык, так как в этом не нужды. «Нужно создать ее [такую потребность]», — считает он.
Конституционное совещание было образовано в Киргизии 20 ноября по указу и.о. президента республики Таланта Мамытова. Он пояснил, что проект новой Конституции республики «породил большие споры среди общественности». Конституционное совещание должно учесть все мнения и выработать согласованный вариант Основного закона.
По данным национального статистического комитета Киргизии, на 2020 год население республики составляет более 6,5 млн человек. Среди них русские являются третьей по численности национальной группой, после самих киргизов и узбеков. Русских проживает в стране 344 950 человек.