Экс-капитану «Рубина» дали 12 лет колонии как лицу финансовой пирамиды
Бывший капитан футбольного клуба «Рубин» Сергей Харламов был признан виновным по делу о финансовой пирамиде «Рост». Вахитовский районный суд Казани приговорил 47-летнего экс-спортсмена к 12 годам лишения свободы в исправительной колонии общего режима, сообщает пресс-служба прокуратуры Татарстана.
По данным ТАСС, Харламов был признан виновным в преступлениях, предусмотренных ч. 2 ст. 210 (организация преступного сообщества) и ч. 4 ст. 159 (мошенничество) УК РФ.
Виновными в мошенничестве также признаны создатель «Роста» Андрей Макаров и его сестра Наталья Макарова. Их приговорили к 13,5 и 12,5 года лишения свободы соответственно. Наказание в виде десяти лет лишения свободы получил Роберт Гарипов, по 9,5 года проведут в заключении Вадим Еникеев и Алексей Гречко. Александр Бурнаев был осужден на 12 лет тюрьмы.
«Приговор организаторам финансовой пирамиды еще в процессе оглашения. Эти люди были признаны виновными в совершении инкриминируемых им деяний. Были озвучены сроки наказания» — сообщили РБК в пресс-службе Вахитовского районного суда Казани.
По данным следствия, в декабре 2013 года Макаров организовал в Казани преступное сообщество с целью хищения денежных средств граждан. В состав организации вошли его сестра Наталья и еще пять человек — Александр Бурнаев, Роберт Гарипов, Вадим Еникеев, Алексей Гречко и Сергей Харламов, а также неустановленные следствием лица.