Собянин заявил об иммунитете к коронавирусу у половины москвичей
Среди жителей Москвы у половины сформировался иммунитет к коронавирусу. Об этом сообщил мэр столицы Сергей Собянин в эфире телеканала «Россия 24».
«У нас около 50% населения уже имеют иммунный ответ к коронавирусу, это Т-клеточный иммунитет, антитела и так далее», — привел он результаты проведенных исследований.
Собянин отметил, что при этом половину населения можно считать защищенной только теоретически, потому что никто не гарантирует отсутствие повторных заболеваний.
Важнейшей составляющей защиты жителей мэр назвал массовую вакцинацию. Он указал, что власти готовы к ней и ждут «на низком старте» выпуска достаточно больших партий препарата.
За последние сутки в столице выявили 6075 новых заболевших. Общее число зараженных в городе выросло до 577 177 человек.
Срок действия части ограничительных мер, принятых в Москве, должен был истечь 29 ноября. Собянин продлил их до 15 января из-за нагрузки на систему здравоохранения. Это касается, в частности, самоизоляции пожилых старше 65 лет и лиц с хроническими заболеваниями, закрытия досуговых учреждений для детей и требований к предприятиям о переводе 30% сотрудников на удаленку.