В Москве выявили свыше 5,8 тыс. новых заболевших COVID-19
За прошедшие сутки в столице зарегистрировали 5838 новых заболевших коронавирусной инфекцией. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с заболеванием.
Таким образом, число заболевших COVID-19 в Москве увеличилось до 566 417 человек.
За сутки в столичные больницы были доставлены 1648 пациентов с коронавирусной инфекцией. На ИВЛ в больницах Москвы находятся 429 человек. Наибольшее число заболевших выявили в категории граждан от 18 до 45 лет — около 40%.
Накануне оперативный штаб сообщал о смерти еще 76 человек от коронавирусной инфекции. Количество жертв заболевания в Москве увеличилось до 8455 человек. Также за прошедшие сутки от коронавируса вылечился 5601 человек. С марта их число достигло 416 242.
Накануне мэр Москвы Сергей Собянин заявил о результативности ограничительных мер, которые были введены властями на фоне роста числа новых заболевших коронавирусом. Введенные запреты Собянин назвал неприятными, но «все эти меры все равно дают свой результат» — сказал он.
Новые ограничения начали действовать с 13 ноября и продлятся по 15 января. В Москве запрещена работа развлекательных учреждений и общепита в ночное время (с 23:00 до 06:00). Студенты и часть сотрудников предприятий были переведены на удаленку. Также в Москве действует масочный режим в общественных местах и в транспорте.