Путин отметил мастерство победившего на Итоговом турнире ATP Медведева
Президент России Владимир Путин поздравил российского теннисиста Даниила Медведева с победой на Итоговом турнире Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP), который завершился 22 ноября в Лондоне. Слова Путина приводятся на сайте Кремля.
«Уважаемый Даниил Сергеевич! От души поздравляю вас с триумфом в Лондоне. Вы с блеском, на одном дыхании прошли всю дистанцию Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), в красивых и напряженных поединках продемонстрировали великолепную подготовку, мастерство и по-настоящему бойцовский характер, своей победой продолжили замечательные традиции отечественной теннисной школы. Желаю вам новых спортивных достижений и всего наилучшего», — говорится в телеграмме.
Решающая встреча Итогового турнира между Медведевым и австрийцем Тимом завершилась в трех партиях со счетом 4:6, 7:6 (7:2), 6:4. Матч продолжался 2 часа 42 минуты.
За всю историю российские теннисисты четырежды проходили в финал турнира. В 1996 году это удалось Евгению Кафельникову, однако он уступил в трех партиях американцу Питу Сампрасу. В 2008-м в финал пробился Давыденко, но проиграл сербу Новаку Джоковичу. В 2009 году Давыденко первым из россиян выиграл турнир, одолев в финале аргентинца Хуана Мартина дель Потро.