Федун назвал смерть Джигарханяна большой утратой для «Спартака»
Владелец московского «Спартака» Леонид Федун заявил, что смерть Армена Джигарханяна стала большой утратой для футбольного клуба. Об этом сообщает ТАСС.
«Я знаю, что он был нашим болельщиком. Пожалуй, это самый любимый, самый известный артист, у него было больше двухсот ролей. Для нас является большой утратой уход ветеранов нашего болельщицкого движения. Вечная ему память», — заявил Федун.
Народный артист Армен Джигарханян умер в субботу на 86-м году жизни. За последнее время Джигарханян несколько раз попадал в больницу. Похороны пройдут 17 ноября.
За карьеру Джигарханян снялся более чем в 300 фильмах. Также он играл в спектаклях нескольких театров в Москве и Ереване.
В 1996 году был основан Московский драматический театр под руководством Джигарханяна. Артист стал его художественным руководителем, а с 2005 года — директором.
В 1985 году Джигарханян получил звание народного артиста СССР, в 2015-м — премию «Золотая маска» за выдающийся вклад в развитие театрального искусства. Артист также был награжден орденом «За заслуги перед Отечеством» и орденом Почета.