Роспотребнадзор попросил не запугивать детей коронавирусом
Взрослые должны беречь детей от излишнего стресса из-за пандемии коронавируса. Рассказывать маленьким о вспышке нового заболевания необязательно, главное — напоминать о регулярном мытье рук и просить сообщать о появлении определенных симптомов. Такую рекомендацию опубликовал Роспотребнадзор на Всемирный день ребенка.
«Один из лучших способов защитить детей от коронавируса и других заболеваний — это просто поощрять регулярное мытье рук», — указало ведомство.
В Роспотребнадзоре уточнили, что нельзя заставлять мыть руки запугиваниями, скорее, детям стоит преподносить правила гигиены в виде веселой игры.
Кроме того, родителям рекомендуется попросить ребенка рассказывать о появлении жара, кашля или затрудненного дыхания и не подходить близко к людям с такими симптомами.
В условиях, когда атмосферу могут нагнетать сообщения в интернете и по телевизору, ребенка надо научить не доверять всему услышанному. Близким следует поговорить с ним о пандемии лично, чтобы проверить, что он уже знает. «Если они (дети) слишком маленькие и не слышали о вспышке, вам, возможно, не нужно поднимать эту тему», — добавляет Роспотребнадзор.
Если семья живет в районе, где зарегистрирована вспышка COVID-19, чтобы успокоить ребенка, можно напомнить, что он вряд ли заразится, и что большинство людей переносят заболевание не тяжело.