Facebook выплатил 4 млн руб. за нарушение закона о персональных данных
Компания Facebook выплатила штраф в размере в 4 млн руб. за нарушение закона о персональных данных. Об этом РБК сообщили в пресс-службе Таганского районного суда
«6 октября постановлением об окончании исполнительного производства исполнительное производство прекращено. Штраф уплачен в полном объеме, 4 млн руб.», — сообщили в суде.
Перенести серверы в Россию Роскомнадзор потребовал от Facebook и Twitter еще в 2016 году, в соответствии с поправками в закон «О персональных данных» от 2015 года, который требует, чтобы информация о российских пользователях хранилась в России.
В апреле 2019 года Таганский суд Москвы оштрафовал Facebook и Twitter на 3 тыс. руб. за отказ предоставить информацию о локализации персональных данных российских пользователей социальной сети. Американскую компанию признали виновной в нарушении по ст 19.7 КоАП России (непредоставление сведений или информации).
В итоге в феврале Facebook и Twitter оштрафовали на 4 млн руб. Согласно материалам дела, Facebook неоднократно направляли письма с требованием обеспечить хранение данных на территории России, однако социальная сеть так и не предоставила никаких документов, подтверждающих выполнение требования. Twitter оспорил свой штраф, но суд в Москве оставил иск без удовлетворения.