Власти Москвы разъяснили порядок проведения новогодних корпоративов
Работодатели Москвы могут организовать новогодние корпоративы при соблюдении противоэпидемических мер. Об этом ТАСС сообщил руководитель департамента торговли и услуг города Алексей Немерюк.
В частности, компании должны ограничить число гостей (не более 50 человек), а сами корпоративы должны закончиться не позднее 23:00. Кроме того, необходимо соблюдать социальную дистанцию.
«Эти требования относятся не только к мероприятиям в ресторанах, но и в самих помещениях организаций. Если нарушений данных санэпидмер не будет, то и сами организации штрафов не получат», — пояснил Немерюк.
10 ноября мэр Москвы Сергей Собянин ввел дополнительные ограничения из-за роста числа случаев заражения коронавирусом. Они будут действовать с 13 ноября до 15 января. Среди ограничительных мер — закрытие ресторанов, кафе, баров, а также ночных клубов, караоке, боулингов, дискотек с 23:00 до 6:00.
Позднее в оперативном штабе по борьбе с коронавирусной инфекцией сообщили, что при проведении новогодних корпоративов будут штрафовать не только заведение, но и отдыхающих в случае нарушения санитарно-эпидемиологических требований в связи с COVID-19.
В этом году власти отменили также новогодние елки и фестиваль «Путешествие в Рождество». Как заявлял Собянин, гулять в новогоднюю ночь по улицам столицы не запрещается, несмотря на отмену мероприятий.