Рогозин предложил не списывать МКС со счетов
Несмотря на то что срок годности части модулей Международной космической станции (МКС) уже истек, отказываться от нее нет причин. Об этом написал в Twitter глава госкорпорации «Роскосмос» Дмитрий Рогозин.
«Думаю, списывать станцию еще рано», — отметил он.
Ранее летчик-космонавт, первый заместитель гендиректора РКК «Энергия» Владимир Соловьев предупредил, что после 2025 года многочисленные элементы МКС начнут «лавинообразно» выходить из строя. В связи с этим он предположил, что Россия могла бы отказаться от участия в работе МКС и построить свою национальную станцию.
Рогозин подтвердил, что некоторые модули МКС «значительно» превысили гарантийный срок службы 15 лет. В то же время, по его словам, подобные проблемы были и у советско-российской пилотируемой орбитальной станции «Мир». «На станции «Мир» тоже пришлось выводить из эксплуатации некоторые модули, но это не стало поводом для выводов о «старении» всей станции», — написал Рогозин.
Глава «Роскосмоса» сообщил, что корпорация уже разрабатывает концепцию новой орбитальной станции. Она может быть как национальной, так и международной и должна иметь функции ремонта и дозаправки космических комплексов.