Аксенов заявил о наступающем на старые грабли Киеве из-за воды в Крыму
Глава Крыма Сергей Аксенов на своей странице во «ВКонтакте» рассказал о пятилетней энергетической блокаде полуострова. По словам Аксенова, энергоблокада была прорвана в кратчайшие сроки.
«Энергетическая блокада была прорвана в кратчайшие сроки, а пережитые испытания еще больше сплотили крымчан. Мы еще раз убедились в правильности выбора, сделанного в марте 2014 года», — написал глава Крыма.
По словам Аксенова, запуск новых электростанций позволил Крыму перестать быть энергодефицитным регионом. Ранее полуостров получал до 80% электроэнергии с территории Украины. Однако пять лет назад, как заявил Аксенов, «подконтрольные киевскому режиму террористы взорвали опоры ЛЭП в Херсонской области, обесточив весь полуостров».
Аксенов также высказался о водной блокаде. До 2014 года на полуостров поступала вода из Днепра по Северо-Крымскому каналу, однако в 2017-м власти Херсонской области Украины построили дамбу, которая полностью перекрыла водоснабжение полуострова. Глава Крыма заявил, что «Киев привычно наступает на старые грабли», заявляя, что полуостров не сможет решить проблему с водой.
«Полным ходом идет реализация мероприятий комплексного плана, разработанного правительством. Нет никаких сомнений в том, что проблема вододефицита будет решена раз и навсегда, как были решены проблемы энергодефицита и транспортной доступности полуострова», — написал Аксенов.