Infiniti анонсировала премьеру преемника кроссовера FX
Infiniti опубликовала последние тизеры нового купе-кроссовера QX55, который автопроизводитель позиционирует в качестве преемника модели FX, выпускавшейся c 2002 по 2017 год. Премьера автомобиля состоится 17 ноября в Лос-Анджелесе в онлайн-формате, а в презентации примет участие знаменитый американский соул-исполнитель Алоэ Блэк.
Спереди кроссовер будет напоминать соплатформенную модель Q50, тогда как сзади машину можно будет отличить по более покатой линии крыши, дающей отсылку к классическому FX. Как сообщалось ранее, у него же новинка унаследует и «другие узнаваемые элементы дизайна».
Технически QX55 будет идентичен стандартному Q50. Таким образом, купе-кроссовер оснастят новой двухлитровой наддувной «четверкой» с изменяемой степенью сжатия, развивающей 272 л. с. (в России отдача ограничена 249 силами) и 380 Нм крутящего момента. Двигатель работает вместе с вариатором и системой полного привода.
Infiniti QX55 должен был дебютировать еще весной 2020 года, однако премьеру кроссовера отложили на полгода из-за кризиса на фоне пандемии коронавируса. Выпуск модели наладят на предприятии в мексиканском городе Агуаскальентес.
Североамериканские продажи кроссовера начнутся не ранее декабря 2020 г., а до других рынков он доберется только в 2021 году. Основными конкурентами новинки станут BMW X4 и Mercedes-Benz GLC Coupe.