Rezvani представил самый мощный шестиколесный пикап в мире
Американская компания Rezvani, известная по экстремальному внедорожнику Tank, представила новую модель под названием Hercules 6x6. Разработчики машины называют ее станет «самым мощным пикапом на Земле». Как сообщает Carscoops, цены на машину стартуют от 225 тысяч долларов.
Шестиколесный автомобиль построили на платформе Jeep Gladiator. Длина грузовой платформы Hercules 6x6 составляет 2438 миллиметров. Новинка получила светодиодную полосу на крыше, квадратные колесные арки, подвеску с большим дорожным просветом, диски медного цвета и 37-дюймовые колесные диски медного цвета, «обутые» во внедорожные шины. В салоне устанавливаются кресла, обитые кожей, 9-дюймовыv сенсорный дисплей и информационно-развлекательная система Alpine.
Также клиентам предложат бронированную версию пикапа под названием Military Edition. Такая версия комплектуется сиреной, системой ночного видения, особой аптечкой, системой дымовой завесы и защитой от электромагнитных импульсов.
Базовая версия пикапа оснащается 3,6-литровым бензиновым двигателем V6 Pentastar. Мощность агрегата составляет 289 лошадиных сил. Также в гамму моторов вошел 3,0-литровый дизельный агрегат с отдачей 260 лошадиных сил. Помимо этого клиентам предложат 6,4-литровый мотор V8 мощностью 507 лошадиных сил.
Топовую версию новинки оснастили модифицированным 7,0-литровым двигателем. Мощность агрегата составляет 1318 лошадиных сил. Мотор работает совместно с восьмиступенчатым «автоматом».