BMW снова отзовет машины в России из-за риска потери управления
Компания BMW объявила об отзыве 56 кроссоверов X5, X6, X7, а также спортивных X5 M и X6 M, выпущенных в июне 2020 года. Автомобили отправят на сервис в связи с заводским браком, из-за которого автомобили могут стать неуправляемыми. Об этом сообщает Росстандарт.
Таким образом, BMW расширила действие сервисной кампании, о которой было объявлено во вторник, 24 ноября. Тогда сообщалось, что баварская марка отправит в ремонт более 200 автомобилей X5, X6 и X7 нынешнего года выпуска из-за проблем с подвеской.
Акцию организовали в связи с ошибкой в процессе сварки кронштейна резинометаллического шарнира тяги. Дефект может привести к его полному отделению и потере направляющей системы подвески колеса, в результате чего кроссовер потеряет управление.
Автопроизводитель уведомит владельцев потенциально проблемных машин о необходимости приехать на сервис. Плюс ко всему узнать, попадает ли машина под отзыв, можно по списку VIN-номеров на странице Росстандарта. У дилера будет выполнена проверка и при необходимости проведена замена переднего подрамника.
В этом году BMW уже отзывала в России кроссоверы X6 и X6 M нового поколения, которые были проданы с декабря 2019 года по март 2020 года. Сервисную акцию организовали из-за возможного дефекта заднего спойлера, который на высоких скоростях может отсоединится от кронштейна. Из-за потока воздуха машина может сильно шуметь.