ФБК сообщил об отказе ФСБ возбудить дело из-за отравления Навального
ФСБ не увидела повода для возбуждения уголовного дела в связи с предполагаемым отравлением оппозиционера Алексея Навального. Об этом в своем Telegram-канале сообщает юридическая служба Фонда борьбы с коррупцией (ФБК).
Обращение ФБК рассмотрело Следственное управление спецслужбы. В ответе ФСБ, который приводят сотрудники фонда Навального, говорится, что оснований для принятия процессуальных решений по указанным ФБК фактам нет «в связи с их проверкой другим правоохранительным органом».
Из-за этого ФБК пожаловался на бездействие Следственного управления ФСБ в Лефортовский суд в порядке, предусмотренном ст. 125 УПК.
РБК направил запрос в Центр общественных связей ФСБ России.
Юридическая служба фонда обратилась в ФСБ с заявлением о возбуждении дела по ст. 355 УК («Разработка, производство, накопление, приобретение или сбыт химического, биологического и другого вида оружия массового поражения») в начале октября. Она указала на выводы военных специалистов из Германии, которые нашли в организме Навального следы яда из группы «Новичок». Позднее это же вещество обнаружили две независимые лаборатории из Франции и Швеции, а также эксперты Организации по запрещению химического оружия (ОЗХО).
Все это, как заявили юристы, свидетельствует о применении, разработке и накоплении «Новичка» в России, несмотря на доклад председателя Государственной комиссии по ликвидации химического оружия от 27 сентября 2017 года, согласно которому в стране был ликвидирован весь запас химоружия.