В больнице назвали бюджет на лечение заразившегося COVID-19 Зеленского
Главврач больницы «Феофания» Государственного управления делами Игорь Семенов рассказал, что заразившийся коронавирусом президент Украины Владимир Зеленский находится в больнице на тех же условиях, что и другие украинцы. Об этом сообщает издание «КП в Украине».
«Для президента нет отдельного бюджета. Он находится ровно на тех же условиях, как и другие», — сказал Семенов.
Он также сообщил, что сумма на содержание в больнице президента такая же, как и для других граждан с коронавирусом, — 7,8 тыс. грн в день (около 21,5 тыс. руб.). При этом он указал, что сумма может меняться в зависимости от препаратов и процедур, которые назначают президенту.
По словам Семенова, признаков осложнения болезни у президента нет. «Напротив, есть симптомы, которые позволяют надеяться на скорое выздоровление», — подчеркнул главврач.
О том, что у Зеленского выявили коронавирус, стало известно 9 ноября. Об этом он сам сообщил на своей странице Facebook. Накануне стало известно, что президента госпитализировали в больницу «Феофания». Зеленский работает в условиях стационара, в его палату подключена спецсвязь.
Кроме Зеленского коронавирус обнаружили у руководителя его офиса Андрея Ермака, министра финансов Украины Сергея Марченко и спикера Верховной рады Дмитрия Разумкова.