ВОЗ зафиксировала третий подряд рекордный прирост случаев COVID за неделю
За неделю с 8 по 15 ноября число заболевших коронавирусной инфекцией в мире составило почти 4 млн человек. Об этом говорится в еженедельном релизе Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ). Это рекордный показатель с начала пандемии.
Всего в мире коронавирусом к 15 ноября заразились 53,7 млн человек.
Число смертей за неделю увеличилось на 11% и составило почти 60 тыс. С начала пандемии в мире от коронавируса умерли 1,3 млн человек.
Больше всего новых случаев заражения, по статистике ВОЗ, зарегистрировали в Европе. Здесь выявили 46% от новых заболевших COVID-19 (более 1,84 млн человек). Помимо этого на регион пришлось 49% новых смертей (более 29 тыс. случаев).
Как отмечает ВОЗ, за прошедшую неделю в Европе прирост заболеваемости упал на 10%. Такому результату содействовали противовирусные меры, принятые во всех странах региона.
Если говорить об отдельных государствах, то больше всего новых заболевших за семь дней обнаружено в Италии, Франции, Великобритании, Польше и России.
Число еженедельных новых заболевших по всему миру бьет рекорды с конца октября. С 26 октября по 1 ноября инфекцию обнаружили более чем у 3,3 млн человек, со 2 по 8 ноября — более чем у 3,6 млн.