Тарпищев не увидел смысла в извинениях Медведева за прием «из-под юбки»
Президент Федерации тенниса России (ФТР) Шамиль Тарпищев высказался о победе теннисиста Даниила Медведева над немцем Александром Зверевым в первом туре группового раунда Итогового турнира ATP в двух партиях со счетом 6:3, 6:4, сообщает «Sport24».
«Первый сет был нервный, но качественный в плане интенсивности. Стартовые пять геймов играли 40 минут. С такой интенсивностью Зверев не выдержал такого напряжения. При счете 4:2, когда Даниил повел и в дальнейшем выиграл сет, стало ясно, что преимущество у нашего теннисиста. Матч мне понравился, Медведев реально лучше выглядел своего соперника», — сказал Тарпищев.
Отдельно глава теннисной федерации остановился на подаче россиянина с руки при счете 4:3 и 30:30 во втором сете. Такой прием широко не распространен в теннисе. После матча Медведев заявил, что не хотел проявить неуважение к сопернику, а подал с руки, чтобы выиграть очко.
«Что касается приема «из-под юбки» со стороны Медведева, то это абсолютно нормально. Я помню, как [американский теннисист Майкл] Чанг так же делал. Это не запрещенный прием, это элемент неожиданности. Такие вещи и красят теннис. Можно было и не извиняться за это Медведеву», — отметил Тарпищев.
В следующий раз Медведев выйдет на корт 18 ноября и встретится с первой ракеткой мира сербом Новаком Джоковичем. Матч начнется в 23:00 мск.