Байден указал на «еще больше смертей» из-за отказа Трампа передать власть
Способность США противостоять пандемии коронавирусной инфекции и наладить пути получения вакцины от COVID-19 может быть подорвана, если президент Дональд Трамп будет препятствовать плавному переходу власти. Такое заявление сделал кандидат в президенты США Джозеф Байден, сообщает Financial Times (FT).
«Еще больше людей могут умереть, если мы не будем координировать свои действия», — сказал Байден журналистам на мероприятии, посвященном экономическим последствиям пандемии. По его словам, если ждать транзита власти до 20 января, США потеряют еще полтора месяца. «Важно, чтобы координация была сейчас — сейчас или как можно быстрее», — заявил демократ.
Как отмечает FТ, это «одна из самых решительных» попыток Байдена оказать давление на президента США и вынудить его признать свое поражение на выборах 2020 года. Официальные итоги голосования еще не подведены: Трамп оспаривает результаты голосования в нескольких штатах и обвиняет соперника в фальсификациях.