В Азербайджане решили выдавать ордена «Победа» и «Карабах»
Парламент Азербайджана принял в третьем чтении законы о введении наград для участников военных действий в Нагорном Карабахе. В соответствии с первым из них в Азербайджане появятся два новых ордена — «Победа» и «Карабах», уступающие по значению только высшей награде страны, ордену «Гейдар Алиев», сообщает Trend.az.
Одновременно с этим значительно увеличивается число медалей. Высшей из них, потеснив награду «Золотая звезда», станет медаль под названием «Герой Отечественной войны». Эта награда будет вручаться обладателям введенного вторым законом звания «Герой Отечественной войны», которое будет считаться даже более высоким, чем звание Национального Героя Азербайджана. Новая медаль должна носиться выше всех других наград.
Также для участников боевых действий вводятся новые медали, которые в наградной системе страны будут располагаться ниже медали «За отвагу». Большая часть новых наград предназначена для участников боев, в результате которых военные заняли тот или иной населенный пункт в Нагорном Карабахе, хотя некоторые из этих городов были переданы Азербайджану уже после завершения боевых действий, по итогам мирного соглашения.
Новые медали получили следующие названия:
Кроме того, учреждена и медаль «За заслуги в тылу в Отечественной войне».