Появилось видео нападения на бойца ММА Харитонова
В Instagram появилась видеозапись нападения на российского бойца смешанных единоборств Сергея Харитонова. Инцидент произошел накануне на московском стадионе «Лужники».
Ранее о нападении на Харитонова сообщил его адвокат Александр Кравцов. «Сергей сейчас чувствует себя очень плохо. Тяжесть вреда устанавливается», — заявил он.
В команде российского бойца ТАСС заявили, что спортсмен госпитализирован: «Сергей сейчас в больнице, у него сотрясение мозга и закрылся глаз».
По информации РЕН ТВ, Харитонов получил повреждения в результате конфликта с бойцом UFC Адамом Яндиевым. Сообщается, что в драке также участвовал боец Руслан Абдо. Потасовка началась после обсуждения денежного долга.
Позднее полиция задержала одного из участников драки, в ходе которой получил травмы Харитонов. Сейчас по факту происшествия проводится проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение.
Харитонов дебютировал в MMA в 2000 году. Всего на счету 40-летнего спортсмена 32 победы в 42 поединках. 8 ноября он в первом раунде нокаутировал Оли Томпсона из Великобритании на турнире промоушена PaRus Fight Championship в Дубае.