Роспотребнадзор предложил продлить меры из-за COVID в школах до 2022 года
Роспотребнадзор планирует продлить санитарные требования к организациям, работающим с детьми, которые были введены из-за пандемии коронавируса до 2022 года. Соответствующий проект постановления опубликован на портале правовой информации.
Документ предполагает подпись главы ведомства Анны Поповой.
Сейчас особые правила по организации работы школ, детских садов, оздоровительных лагерей, учреждений дополнительного образования и других организаций действуют до 1 января 2021 года. Если постановление будет принято, они будут продлены до 1 января 2022 года.
Постановление, срок действия которого предлагается изменить, было принято 30 июня. Согласно ему, в детских организациях нельзя проводить массовые мероприятия «с участием различных групп лиц», а в лагерях они разрешены только на открытом воздухе и только с детьми одного отряда. Постановление также ввело обязательную проверку температуры у детей.
Также документ обязал школы закрепить за одним классом определенный кабинет, где проходят большинство уроков. В детских организациях должны стоять антисептики, а игрушки в детских садах — проходить обработку каждый день.