Пятеро рабочих пострадали в ДТП с автобусом в Иркутской области
Автобус, перевозивший рабочих, перевернулся в Иркутской области. В результате пострадали пять человек, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу регионального главка МВД.
По данным ведомства, авария произошла на автодороге «Промышленное шоссе» в городе Усть-Илимске. Установлено, что 47-летний водитель автобуса «ПАЗ» не справился с управлением и съехал на обочину, после чего автобус опрокинулся.
Другие подробности аварии не приводятся. Обстоятельства случившегося выясняют сотрудники ГИБДД.
8 ноября в районе Академгородок в Иркутске на перекрестке столкнулись автомобили Subaru и Kia. В результате погиб водитель Subaru, еще четверо пострадали.