Полиция в Монреале начала операцию после сообщений о захвате заложников
В канадском Монреале началась полицейская спецоперация после сообщений о возможном захвате заложников в офисе компании Ubisoft или соседнем здании. Об этом говорится в сообщении ведомства в Twitter. Местных жителей попросили избегать места событий.
Полиция сообщила, что сотрудники выехали на место происшествия после звонка, поступившего на номер 911. Позже ведомство заявило, что угрозы не обнаружено.
По данным TVA Nouvelles, группа неизвестных проникла в здание офиса, расположенного на бульваре Сен-Лоран, и удерживает десятки человек. О пострадавших не сообщается.
Le Journal de Montreal опубликовал видеозапись с места событий, на которой видно, как несколько десятков человек выбрались на крышу и забаррикадировались там.
La Presse пишет, что на месте происшествия находятся полицейские и медработники. Ближайшие улицы перекрыты, сообщает PostMillennial.
Полиция не сообщила каких-либо подробностей, заявив, что ждет подтверждения информации о захвате заложников, пишет Global News.
TVA Nouvelles передает, что из здания, где находится офис Ubisoft, эвакуируют людей. Издание со ссылкой на источники сообщает, что ситуация постепенно успокаивается, вероятно, речь может идти о «ложной тревоге». «Мы в курсе ситуации и работаем с властями», — заявили в Ubisoft.