Приставы забрали у водителей BMW и Porsche за штрафы на ₽800 тыс.
В Москве в ходе двух рейдов сотрудники Федеральной службы судебных приставов (ФССП) задержали кроссовер Porsche Cayenne S и седан BMW 316i, владельцы которых регулярно не оплачивали парковку в городе и игнорировали штрафы. В результате их общая сумма долга составила около 800 тыс. руб. Об этом сообщает пресс-служба «Московского паркинга».
«Автомобили должников переместили на спецстоянку — владельцы смогут забрать их только после погашения задолженностей. Во избежание подобных ситуаций мы просим водителей внимательно относиться к правилам дорожного движения, следить за наличием у себя штрафов и своевременно их погашать», — отметили в «Московском паркинге».
В ведомстве также напомнили, что срок оплаты штрафа составляет 60 дней. В противном случае нарушителю придется оплатить сумму, вдвое большую первоначального штрафа. Кроме того, приставы могут наложить арест на имущество должника, в том числе и на автомобиль.
Ранее в Москве сотрудники ГИБДД задержали двух водителей, за которыми в общей сложности числится около 600 неоплаченных штрафов за нарушения правил дорожного движения. Так, инспекторами ДПС в Северном округе города на Дубнинской улице был остановлен автомобиль BMW под управлением 44-летнего водителя. При проверке документов выяснилось, что в 2020 году мужчина 347 раз нарушил ПДД. При этом штрафы на общую сумму в 384 тыс. руб. он не оплачивал.