Сын поэта Резника ответил на претензии Титова по делу «Маленькой страны»
Сын поэта Ильи Резника, журналист Максим Резник ответил на претензии, которые бизнес-омбудсмен Борис Титов высказал по ситуации с уголовным преследованием основательницы сети частных детских садов «Маленькая страна» Алины Будивских. Заявление Максима Резника поступило в РБК. Ранее Титов вступился за предпринимательницу, которая использовала товарный знак, принадлежащий поэту.
«С подачи уважаемого миллиардера Титова, история справедливого разоблачения прохиндеев и жуликов вдруг превратилась в преследование добропорядочных предпринимателей, а поэт Резник, автор песен, стихов и «устойчивых словосочетаний» был представлен изумленной публике <...> предводителем силовиков и мучителем детей», — пишет он.
По словам Резника, многие родители искренне верили, что его отец имеет отношение к сети частных детских садов.
«Резник свою интеллектуальную собственность оценил в 180 миллионов. В своем праве. К тому же у тех, кто пострадал подобным образом, появился ориентир, как надо ценить и защищать свое творчество», — отмечает Максим Резник.
В пресс-службе бизнес-омбудсмена, комментируя заявление Максима Резника, посоветовали поэту и его сыну оперировать не эмоциями, а фактами. Представители Титова напомнили, что Арбитражный суд Москвы рассмотрел семь исков от АНО «Музыкальный театр им. И. Резника» к детским садам сети «Маленькая страна» и по всем искам театру отказали.