РЖД добавят купе в «Сапсаны»
РЖД добавят по одному купе в каждый новый поезд «Сапсан». Об этом сообщил замглавы компании Дмитрий Пегов, передает ТАСС.
«Это закрытое спальное купе. <...> Некоторые пассажиры просят сделать купе в «Сапсане», чтобы можно было закрыться, уединиться. Мы сейчас попробуем, как это можно будет сделать. Оно у нас в планах во всех новых «Сапсанах». Пока по одному на весь поезд», — сказал замглавы РЖД.
По словам Пегова, купе появится в «Сапсанах» новой партии, которая поступит в 2022 году.
Поездка на «Сапсане» из Москвы в Санкт-Петербург занимает около четырех часов. В апреле прошлого года в РЖД сообщили, что в соответствии с проектом высокоскоростной магистрали (ВСМ) добраться из одного города в другой можно будет в два раза быстрее, за два часа.
Приступить к строительству ВСМ Москва — Петербург власти планируют в 2022 году, говорил в августе бывший тогда главой Минтранса Евгений Дитрих. Ведомство рассчитывает, что первый поезд проедет по новой железной дороге в декабре 2026 года.