Минпросвещения назвало новые даты итогового сочинения
Итоговое сочинение для 11-х классов пройдет 5 апреля 2021 года, следует из приказа Минпросвещения России. Соответствующий документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
Изначально сочинение должно было состояться 2 декабря 2020 года. Однако Рособрнадзор сообщил о его переносе в связи с неблагоприятной эпидемиологической ситуацией.
«Итоговое сочинение (изложение) для участников ГИА проводится 5 апреля 2021 года по темам (текстам), сформированным по часовым поясам», — говорится в приказе.
Согласно документу, резервными днями написания работы определены 21 апреля и 5 мая.
Традиционно итоговое сочинение для 11-х классов проводится в первую среду декабря. Те, кто получил неудовлетворительный результат, не явился, не завершил его написание по уважительным причинам или был удален из аудитории, могут повторно написать сочинение в два резервных дня.
Для участия выпускники должны подать заявление не позднее чем за две недели до проведения сочинения. Успешное написание итогового сочинения является допуском к государственной итоговой аттестации.