Семь хоккеистов отстранены за участие в договорном матче в Белоруссии
Международная федерация хоккея (IIHF) дисквалифицировала семь игроков клуба «Динамо-Молодечно» за участие в договорном матче в чемпионате Белоруссии, сообщается на сайте организации.
На два года от хоккея отстранены пять белорусов — Павел Боярчук, Вячеслав Лисичкин, Никита Устиненко, Сергей Шелег, Александр Сырей, а также двое россиян — Станислав Кучкин и Алексей Иванов.
Спортсмены дисквалифицированы со 2 июля 2020 года по 30 июня 2022-го. Также IIHF сократила некоторым из них сроки дисквалификаций, наложенные Федерацией хоккея Белоруссии.
12 ноября 2019 года «Динамо-Молодечно» проиграл «Могилеву» (5:6), ведя после двух периодов со счетом 5:2. После матча представители Министерства внутренних дел Белоруссии начали расследование результатов игры.
Следователи выяснили, что ряд хоккеистов «Динамо-Молодечно» оказали влияние на исход матча. В обмен они якобы получили незаконное вознаграждение. После этого Федерация хоккея Белоруссии передала дела игроков в IIHF.
Основанный в 2014 году клуб «Динамо-Молодечно» выступает в Экстралиге, сильнейшем дивизионе чемпионата Белоруссии по хоккею и является фарм-клубом минского «Динамо», которое играет в Континентальной хоккейной лиге (КХЛ).