Суд в Москве отказался арестовать четырех участников «Свидетелей Иеговы»
Пресненский районный суд Москвы отказал в ходатайстве следователя об аресте четырех участников запрещенной в России организации «Свидетели Иеговы». Об этом сообщили РБК в пресс-службе суда.
24 ноября в Москве силовики провели обыски по делу об организации деятельности отделения «Свидетелей Иеговы» по ч. 1.1 ст. 282.2 Уголовного кодекса («Организация деятельности экстремистской организации»).
Были задержаны несколько человек. Троих фигурантов суд поместил под домашний арест до 23 января 2020 года. Срок задержания другого подозреваемого был продлен на 72 часа.
В апреле 2017 года Верховный суд признал экстремистской секту «Свидетели Иеговы» и все входящие в ее структуру местные религиозные организации экстремистскими и запрещенными на территории России.
Деятельность секты также запрещена в Китае, Северной Корее, Узбекистане, Туркменистане, Таджикистане, Саудовской Аравии, Иране, Ираке и других странах.