Власти ответили пожаловавшемуся на интернет с березы омскому студенту
Для студента из деревни Станкевичи Омской области, который записал обращение к губернатору с жалобой на плохой интернет, разработают индивидуальный план дистанционного обучения. Об этом сообщили РБК в пресс-службе министерства образования Омской области.
Студент Омского института водного транспорта Алексей Дудоладов записал обращение к губернатору, после того как его вуз перевели на дистанционное обучение. Он опубликовал в соцсетях ролик, в котором рассказал, что не может подключиться к занятиям в Zoom из-за плохого качества связи. «Дома у меня есть интернет, но только 2G, и, к сожалению, я не могу выйти в образовательную среду, потому что он просто не грузит. Мне приходится ходить в лес, 300 метров от деревни, забираться на березу высотой восемь метров, и там я выхожу в Zoom», — пожаловался Дудоладов. Это видео он тоже записал с дерева в лесу. «Понимаете, сейчас не май месяц на дворе, и мне приходится жертвовать своим здоровьем. Я уже болел двусторонней пневмонией. Александр Леонидович [Бурков, омский губернатор], я бы хотел уточнить от лица всех студентов, у которых плохой интернет, как решить данный вопрос?» — закончил свое обращение молодой человек.
Видео получило популярность в соцсетях.