В COVID-больнице Волгоградской области нашли тело пациента с ранением
В Светлоярской центральной районной больнице Волгоградской области, которая была перепрофилирована в госпиталь для лечения пациентов с коронавирусной инфекцией, обнаружили тело мужчины с ножевым ранением. Об этом сообщают «Интерфакс» и «КП-Волгоград».
По данным «Интерфакса», погибшим оказался 87-летний мужчина. Источник агентства сообщил, что в 2:00 пациента навещала медицинская сестра. В 4:00 мужчину нашли мертвым с работающей кислородной маской и ножевым ранением грудной клетки.
Газете «КП-Волгоград» в комитете здравоохранения Волгоградской области рассказали, что в больницу с COVID-19 мужчина попал 29 октября. С 8 по 11 ноября он находился в реанимации. Мужчина пошел на поправку, после чего его перевели в палату инфекционного отделения, отметили в ведомстве.
В пресс-службе управления СК по Волгоградской области «Интерфаксу» сообщили, что по факту обнаружения тела организована доследственная проверка.
По данным оперативного штаба по борьбе с коронавирусом, в Волгоградской области с начала пандемии зафиксировали 23 405 случаев заражения инфекцией. Из них 244 человека умерли. Выздоровели 21 362 человека.