В Дагестане более 113 тыс. человек остались без электричества
В Кумторкалинском и Хасавюртовском районах Дагестана из-за непогоды без электроснабжения остались около 113,8 тыс. человек. Об этом сообщается на сайте Минэнерго.
По информации ведомства, массовые аварийные отключения в распределительных сетях происходят с 8:00 из-за неблагоприятных погодных условий: ветра до 15 м/с и дождя. К аварийно-восстановительным работам привлекли 62 бригады в составе 244 человек и 70 единиц специальной техники.
Ликвидация последствий массовых нарушений электроснабжения находится на особом контроле Минэнерго России, а также правительственной комиссии по обеспечению безопасности электроснабжения, отметили в министерстве.
Как позже сообщили РБК в компании «Россети», к 12:00 число оставшихся без электричества жителей Дагестана снизилось со 113,8 тыс. до 88 тыс. человек. В компании отметили, что ситуация находится на особом контроле у главы «Россетей» Павла Ливинского.
В октябре массовые перебои с электричеством из-за плохой погоды произошли в Хабаровском крае. В результате без электроснабжения остались 36,2 тыс. человек, проживающих в 40 населенных пунктах.