Тарпищев избран президентом Федерации тенниса России на новый срок
Шамиль Тарпищев переизбран на пост президента Федерации тенниса России (ФТР) в среду на отчетно-выборной конференции организации. Об этом ТАСС сообщил Тарпищев.
«Проголосовали все за, единогласно», — сказал он.
Тарпищев, возглавляющий ФТР с 1999 года, являлся единственным кандидатом. Он был единогласно выдвинут на пост президента правлением организации. Заочное голосование началось 6 ноября и завершилось вечером в среду.
Тарпищев также является членом исполнительного комитета Олимпийского комитета России (с 1994 года) и Международного Олимпийского комитета (с 1996 года).
Тарпищев работал главным тренером и капитаном сборных СССР (1974–1991 годы). Под его руководством советские команды по два раза выходили в полуфинал Кубка Дэвиса и Кубка Федерации. Позднее занимал аналогичные должности в сборных России, которые выиграли под его руководством Кубок Дэвиса (два раза) и Кубок Федерации (четыре).
В 90-е являлся советником президента России по физической культуре и спорту (1992–1994), президентом Национального фонда спорта (1992–1994), председателем Координационного комитета по физической культуре и спорту при президенте России (1993–1997), председателем Государственного комитета Российской Федерации по физкультуре и туризму. В 2002 году стал членом президиума Совета при президенте по физической культуре и спорту.