Собянин спрогнозировал пребывание на пике пандемии в течение месяцев
Экономика Москвы столкнулась с «осенней волной» коронавирусной инфекции COVID-19, выйти из которой сможет через несколько месяцев, после чего возобновится рост. Об этом заявил мэр Москвы Сергей Собянин, выступая на форуме «Сильные идеи для нового времени».
«Это проходящая история. Все эти пандемии, эпидемии — это проходящая история. Даже не лет, а месяцев. Я уверен, что через несколько месяцев мы и из этого пика пандемии выйдем», — сказал мэр (трансляцию его выступления вел телеканал «Москва 24»).
При этом Собянин отметил, что, выходя из весеннего пика, все понимали неизбежность столкновения с новыми проблемами вследствие неготовности вакцины от COVID-19 и осеннего всплеска заболеваемости ОРВИ. Теперь же в будущее можно смотреть с большим оптимизмом.
«Мы понимали, что будет вторая, осенняя история. Теперь мы понимаем, что эта осенне-зимняя история, скорее всего, будет последней из совсем критических... На выходе целый ряд вакцин, в том числе отечественных, которые уже начинают изготавливаться в промышленных масштабах. Плюс естественная иммунизация населения уже достигает миллионов людей», — пояснил Собянин.