Morgan выпустит прощальную версию трехколесного спорткара  3 Wheeler
Компания Morgan представила особую модификацию своего трехколесного спорткара 3 Wheeler. Как сообщает Carscoops, это будет прощальная модификация этой модели, которая выпускалась с 2011 года. Новинка получила приставку P101 Edition в названии. Тираж модели насчитывает всего 33 экземпляра.
Особая версия отличается особым чехлом на пассажирском сиденье золотистого цвета, окрашенными в цвет кузова колесными дисками Aero, специальными фарами Hella и выхлопной системой с двумя трубами с керамическим покрытием. Кузов машины окрашен в черные и белые цвета. Также клиентам предложат дополнительные варианты колеров.
Технические характеристики машины остались без изменений. Машина комплектуется 2,0 литровым бензиновым V-образным двигателем. Мощность агрегата составляет 83 л.с. и 140 Нм крутящего момента. В следующем году Morgan не сможет оснащать свои автомобили таким мотором, так как срок действия сертификата на агрегат походит к концу.
Morgan Motor Company — крупный британский бренд, сумевший сохранить свою независимость. На официальном сайте компания называет себя «последним частным автопроизводителем» в стране. Все машины фирма собирает вручную, годовой тираж не превышает тысячи экземпляров.