Врач сообщил о «серой зоне» тестов на антитела к COVID-19
Результат анализа на наличие антител к COVID-19 может попасть в «серую зону», то есть оказаться ни положительным, ни отрицательным. Об этом рассказал в интервью радио Sputnik директор Научного информационного центра по профилактике и лечению вирусных инфекций, врач-инфекционист Георгий Викулов.
«Сомнительный результат — тот, который попадает в «серую зону» тестовой системы. У каждой тест-системы есть свои «серые зоны», свои цифровые показатели референтных интервалов, в которых работает тест-система», — отметил медик.
По его словам, получить неоднозначный результат можно из-за пренебрежения правилами подготовки к тестированию. В соответствии с этими правилами анализы крови рекомендуется сдавать натощак.
«Антитела — это белковое природное соединение, поэтому любое употребление пищи может повлиять на содержание антител во время теста», — пояснил врач.
Ранее в медицинской компании «Инвитро» сообщили, что в ноябре средний процент пациентов с положительным тестом на антитела к коронавирусной инфекции по России увеличился до 38,8%. При этом в мае средний процент положительных результатов составлял 13,3%, а в августе — 17,9%.
Также в компании сообщили, что с мая в России было проведено более 1 млн тестов на антитела класса G (IgG) к коронавирусной инфекции.