Вакцина AstraZeneca от COVID-19 показала среднюю эффективность в 70%
Разрабатываемая в Великобритании вакцина AZD1222 против коронавирусной инфекции COVID-19 показала в ходе испытаний высокую эффективность, говорится в сообщении фармацевтической компании AstraZeneca. В компании разъяснили, что в ходе тестов проверялись два варианта введения вакцины, продемонстрировавших разную эффективность.
В первом случае более чем 2,7 тыс. человек AZD1222 была введена сперва в половинной дозе, а через месяц в полной. Такой способ вакцинации показал эффективность 90%, тогда как вариант с повторным с разницей в месяц введением почти 9 тыс. испытуемых полной дозы — только 62%.
Средняя эффективность вакцины с учетом данных обоих тестов составила 70%, говорится в сообщении AstraZeneca.
По словам профессора Эндрю Полларда, руководившего испытаниями вакцины в Оксфорде, результаты тестов подтвердили, что AZD1222 способна спасти множество жизней.
«При одном из вариантов введения вакцина может быть эффективна примерно на 90%, к тому же если использовать этот способ, то за счет того же объема вакцины может быть привито большее число людей», — отметил Поллард.