Медведев выиграл все матчи на групповом этапе Итогового турнира АТР
Россиянин Даниил Медведев победил аргентинца Диего Шварцмана в матче третьего тура группового этапа Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), который проходит в Лондоне. Призовой фонд соревнований составляет $5,7 млн.
Встреча завершилась со счетом 6:3, 6:3 в пользу 24-летнего россиянина. Оба теннисиста представляют группу «Токио-1970». Медведев выиграл все три матча на групповом этапе и с первого места вышел в полуфинал турнира. Вторым полуфиналистом стал серб Новак Джокович, третье место занял Александр Зверев из Германии, замкнул таблицу проигравший во всех встречах Шварцман.
Медведев на данный момент единственный непобежденный игрок на турнире. В случае победы на нем он в общей сложности заработает около $1,6 млн. В субботу в полуфинале Медведев сыграет с испанцем Рафаэлем Надалем, а австриец Доминик Тим встретится с Джоковичем.
Медведев занимает четвертую строчку мирового рейтинга и является победителем восьми турниров под эгидой АТР. Лучшим результатом на турнирах серии Большого шлема для россиянина является выход в финал Открытого чемпионата США прошлого сезона, где он уступил Надалю.
28-летний Шварцман расположился на девятой строчке мирового рейтинга, завоевав три титула АТР. Аргентинец на прошедшем Открытом чемпионате Франции дошел до полуфинала, показав свой лучший результат на турнирах серии Большого шлема.