«Единая Россия» отказалась от ежегодного съезда из-за коронавируса
Единороссы решили не проводить традиционный ежегодный съезд, который планировался на конец года. Об этом РБК рассказали пять источников в партии. Причина такого решения — эпидемия коронавируса и существующие в связи с ней ограничения, пояснили собеседники РБК.
На съезде должны присутствовать порядка 400 человек, но поскольку запрещены массовые мероприятия, ни один регион по эпидемиологическим соображениям не позволит собрать такое количество людей, говорит один из собеседников.
Минюст совместно с ЦИК, Минцифры и «Ростелекомом» обсуждает возможность применения портала «Госуслуги» как платформы для внутрипартийного голосования — эта мера позволила бы проводить съезды в дистанционном режиме, ранее сообщал «Коммерсантъ».
Источник в «Единой России» называет предложения Минюста «половинчатыми». В частности, по его словам, руководящие органы партии избираются тайным голосованием, а для этого необходимо личное присутствие делегатов на съезде.
Одним из руководящих органов «Единой России» является генсовет. На каждом съезде производится ротация членов генсовета.
Согласно уставу партии решение о проведении съезда должно приниматься не менее чем за месяц, затем идет процесс выдвижения делегатов и осуществляются другие необходимые формальности, говорит еще один собеседник в «Единой России». Соответственно, даже если и проводить съезд, то это возможно только в конце декабря, что с политической точки зрения уже бессмысленно, резюмирует единоросс.
РБК направил запрос в пресс-службу «Единой России».