В Москве за сутки умерли 73 человека с COVID-19
За минувшие сутки в Москве умерли 73 человека с коронавирусом, сообщает столичный оперативный штаб.
По данным штаба, число умерших от коронавируса в Москве с начала пандемии выросло с 8530 до 8603. Сутками ранее от инфекции в столице скончались 75 человек. С 14 ноября количество умерших от коронавируса в Москве не опускалось ниже 70. Рекорд по числу смертельных случаев от COVID-19 в Москве был зафиксирован 30 мая, когда за сутки умерли 78 заболевших.
Данные оперативного штаба по смертности расходятся со информацией Росстата. Разница объясняется тем, что оперативный штаб учитывает только те случаи, когда COVID-19 стал основной причиной смерти.
Число заразившихся коронавирусом по состоянию на 25 ноября в Москве составляет более 571,1 тыс. Из них более 422,2 тыс. пациентов выздоровели. Москва находится на первом месте по числу смертей от коронавирусной инфекции среди регионов России. Второе место занимает Санкт-Петербург, где число жертв эпидемии превысило 5,1 тыс.