Мурашко потребовал от лабораторий круглосуточно диагностировать COVID
Лаборатории, которые проводят тесты на коронавирус, должны работать в круглосуточном режиме, заявил на селекторном совещании с регионами по ситуации с коронавирусом глава Минздрава Михаил Мурашко.
«Лаборатории должны работать в режиме 24/7. Задержки с выдачей результатов тестирования на COVID-19 недопустимы», — сказал министр.
Кроме того, он потребовал, чтобы пациенты, находящиеся в реанимациях, могли получить дистанционные консультации квалифицированных специалистов. «Каждый пациент с коронавирусом, проходящий лечение в палате реанимации, должен быть консультирован региональным или федеральным дистанционным консультационным центром», — распорядился Мурашко и добавил, что «регионы должны информировать население о порядке обращения за медицинской помощью, оформления больничных листов, выдачи лекарств».
31 октября премьер-министр Михаил Мишустин распорядился выделить более 1 млрд руб. на оснащение лабораторий по диагностике COVID-19. «Выделить из резервного фонда правительства России в 2020 году Минздраву России бюджетные ассигнования в размере 100 060 тыс. руб. <...> в целях финансового обеспечения мероприятий по оснащению (переоснащению) лабораторий медицинских организаций, осуществляющих этиологическую диагностику новой коронавирусной инфекции», — гласило распоряжение.
Деньги распределят между 84 регионами в зависимости от численности населения. Контролировать целевое и эффективное использование средств поручено Минздраву России, доклад об этом министерство должно представить в правительство России до 1 февраля 2021 года.