Мантуров сообщил о выросшем в 15 раз спросе на лекарства
В России спрос на лекарственные средства увеличился в 15 раз. Об этом заявил министр промышленности и торговли Денис Мантуров в эфире телеканала «Россия 1».
«Произошел резкий рост потребления — в 15 раз. В июне мы понимали и предполагали, предусмотрели наращивание объемов в два раза. Но, конечно же, никто не предполагал 15-кратного роста», — сказал министр.
По словам Мантурова, ситуация с наличием препаратов в аптеках сейчас начинает выправляться благодаря производителям, которые нарастили производство. «Все производители максимально увеличили производственные мощности. Уже получаем информацию с мест, что ситуация улучшается», — заявил глава Минпромторга.
Информация о дефиците лекарств в регионах начала поступать в октябре. В Пермском и Алтайском краях, в частности, сообщали об ажиотажном спросе на противовирусные и антибактериальные препараты на фоне пандемии коронавирусной инфекции, из-за чего эти средства практически пропали из аптек.
Причиной нехватки лекарств стали сбои в системе маркировки препаратов, которая стала обязательной с лета 2020 года. По словам Мантурова, регионы оказались технически не готовы к нововведению. После этого аптекам разрешили продавать лекарства без маркировки.
В начале ноября премьер-министр Михаил Мишустин сообщил, что некоторые регионы столкнулись с нехваткой лекарств из перечня жизненно необходимых и важнейших препаратов (ЖНВЛП). Глава правительства назвал такую ситуацию недопустимой и распорядился создать федеральный центр по обеспечению граждан лекарствами.