В администрации Трампа заявили о готовности передать власть Байдену
Управление общих служб США сообщило штабу демократа Джозефа Байдена о готовности начать процедуру передачи власти. Об этом сообщил CNN.
«Управление общих служб проинформировало избранного президента Джо Байдена, что администрация готова начать процесс формальной передачи власти», — говорится в публикации.
Как заявила директор управления Эмили Мерфи, она пришла к этому решению независимо, на основании закона и имеющихся фактов. «На меня никогда не оказывалось прямое или косвенное давление со стороны какого-либо должностного лица исполнительной власти», — добавила Мерфи, при этом уточнив, что ей, ее семье и сотрудникам управления угрожали неизвестные.
Мерфи также сообщила, что Управление по общим вопросам администрации США предоставило Байдену доступ к финансам, необходимым для начала процедуры передачи власти в стране. По ее словам, штаб избранного президента, в частности, уже может пользоваться примерно $7,3 млн.
В документе, выдержки из которого опубликовал телеканал, не говорится, когда начнется процесс передачи власти, а также нет четкого указания на то, что он обязательно начнется.
Действующий президент США Дональд Трамп, комментируя эту информацию, рекомендовал Мерфи и членам своей администрации «делать то, что необходимо» в вопросе передачи власти. При этом он не стал признавать свое поражение на выборах, дав понять, что намерен продолжать судебные тяжбы по поводу результатов в ряде штатов.