Минтруд спрогнозировал увеличение МРОТ на ₽2 тыс. за два года
К 2023 году размер минимальной зарплаты в России составит 14 176 руб. Об этом заявил замминистра труда и социальной защиты Андрей Пудов во время пленарного заседания Государственной думы.
«Это значение у нас прогнозируется на уровне 14 176 рублей при темпе роста в том году 105,8 [процента] соответственно», — сказал Пудов во время обсуждения законопроекта о новой методике расчета МРОТ.
Законопроект был в итоге принят в первом чтении. В соответствии с документом, с 1 января 2021 года минимальная зарплата вырастет с нынешних 12 130 руб. до 12 792 руб.
О переходе на новую методику расчета прожиточного минимума и МРОТ стало известно в конце сентября 2020 года. Прожиточный минимум будет рассчитываться без учета стоимости потребительской корзины. Сам МРОТ зафиксируют на уровне 44,2% медианного среднедушевого дохода россиян за предыдущий год. Соответствующие положения были закреплены в поправках в законы «О прожиточном минимуме в РФ» и «О минимальном размере оплаты труда».