СБР счел «огульными» слова об отсутствии выбора биатлонистов для сборной
Россия имеет достаточный выбор биатлонистов для национальной команды, разговоры об их отсутствии являются огульными. Такое мнение в интервью РБК высказал президент Союза биатлонистов России (СБР) Виктор Майгуров.
После публикации состава сборной России на первые этапы Кубка мира двукратный олимпийский чемпион Дмитрий Васильев заявил о том, что в национальную команду берут от безысходности.
Отвечая на вопрос, согласен ли он с таким мнением, Майгуров сказал: «Не согласен». «Это огульные рассуждения. Если бы сказали, кого не взяли, а кого нужно взять, можно было бы подискутировать, а неконкретные разговоры я обсуждать не буду», — добавил он.
По словам собеседника, в составе сборной России для него нет никаких сюрпризов, а в российском биатлоне по ходу сезона могут появиться новые имена. «Сезон стартует без Кубка IBU (в этом соревновании принимают участие резервные составы сборных. — РБК), что поднимет уровень Кубка России, где возьмет старт вторая команда. Ротация неизбежна. У нас есть скамейка запасных — 10–12 спортсменов. Этим российская команда сильна», — отметил функционер.
В состав сборной России на первые этапы Кубка мира вошли:
Мужчины
Женщины
Бабиков и Гараничев пропустят стартовый этап в Контиолахти. У первого обнаружен коронавирус. Второй проживал с Бабиковым в одном номере.