Минстрой решил запретить строительство апартаментов
Минстрой намерен запретить строительство апартаментов в России, но законодательно утвердить жилой статус уже возведенных объектов. Об этом в ходе выступления в Совете Федерации заявил замглавы ведомства Никита Стасишин.
Он отметил, что за последние несколько месяцев у министерства были «разные мнения» по этому вопросу. «Будем ли мы дальше разрешать строить такие многофункциональные здания? Пока наша позиция, что, наверное, это нецелесообразно в будущем строить все, что не подходит под жилое», — сказал он (цитата по «РИА Новости»).
Уже введенные в эксплуатацию апартаменты должны попасть под амнистию и учтены в объеме ввода жилья, считает замминистра. «Но с какого-то момента мы должны себе сказать: все, эта лавочка закрывается, с сегодняшнего дня мы строим только жилье», — добавил он.
Официальная статистика о том, сколько апартаментов строится в России не публикуется. В 2016 году госкомпания «Дом.РФ», которая тогда была Агентством ипотечного жилищного кредитования (АИЖК) оценивала, что всего в России построено около 5 млн кв.м. апартаментов, в том числе 2-3 млн кв.м в Москве. Еще почти 2 млн кв.м апартаментов находилось тогда в стадии строительства. В целом этот сегмент активнее всего развивается в Москве и в Санкт-Петербурге.