СК прекратил дело против экс-сенатора Фетисова
Дело против предпринимателя, бывшего сенатора Глеба Фетисова прекращено, сообщил РБК его адвокат Александр Гофштейн.
«В 2017 году Пресненский районный суд Москвы возвратил данное дело Генеральному прокурору России в связи с серьезнейшими дефектами обвинения. Правильность этого решения признали все судебные инстанции Российской Федерации. Более дело в суд не направлялось, а 20 октября 2020 года вынесено постановление о его прекращении», — заявил Гофштейн.
Фетисова задержали в феврале 2014 года в аэропорту. СК возбудил уголовное дело по статье о мошенничестве, совершенном организованной группой по предварительному сговору в особо крупном размере (ч. 4 ст. 159 УК). Фетисова подозревали в выводе и хищении денег из ООО «Мой банк», совладельцем которого он был.
СК сообщил, что «Мой банк» не выполнил обязательства перед вкладчиками, а обязанность погасить эти обязательства на сумму более 6 млрд руб. легла на госкорпорацию «Агентство по страхованию вкладов» (АСВ).
В феврале 2015 года Фетисов перевел сумму, достаточную для того, чтобы расплатиться со всеми кредиторами «Моего банка», на счет, специально открытый Агентством по страхованию вкладов.
В АСВ подтвердили факт получения денег и сообщили, что в ближайшее время намерены рассчитаться со всеми кредиторами и вкладчиками «Моего банка».