Черчесов не увидел причин уходить в отставку
Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов не увидел причин уходить в отставку после шестиматчевой безвыигрышной серии. Об этом Черчесов заявил в прямом эфире телеканала «Матч ТВ».
Сорная России в ноябре уступила командам Турции (2:3) и Сербии (0:5), продлив безвыигрышную победную серию до шести игр, в связи чем заняла второе место в своей группе Лиги наций и не смогла пробиться в элитный дивизион, куда выходят победители группового раунда. Также россияне не смогли удержать место в второй корзине при жеребьевке квалификации чемпионата мира-2022, переместившись в третью.
«Отставка после матча с Сербией? Главному тренеру не следовало это делать. Если бы надо было это сделать, я бы сделал, — отметил тренер. — Это одна игра, которую мы провели, надо сказать, безобразно. Я сам был шокирован этим результатом, но это спорт, надо все переосмыслить».
Черчесов подчеркнул, что команда неплохо выступала до последних игр. «Есть глобальная задача, которую мы решили — выход на Евро-2020, — сказал Черчесов. — Есть матчи Лиги наций, где очень обидно, что мы заняли второе место. Запоминается последнее, поэтому в очень негативном свете сейчас все предстало».