Кравчук выразил протест России после гибели военного в Донбассе
Глава делегации Украины в Трехсторонней контактной группе (ТКГ) Леонид Кравчук выразил протест российской стороне из-за гибели украинского военнослужащего 72-й отдельной механизированной бригады Вячеслава Минкина. Об этом сообщается на странице делегации Украины в ТКГ в Facebook.
«Глава украинской делегации потребовал от представителей Российской Федерации расследования этого преступления и наказания виновных, а от Специальной мониторинговой миссии (СММ) ОБСЕ — содействия в этом расследовании», — говорится в сообщении.
Помимо этого, Кравчук потребовал от российской стороны как от участника ТКГ взять на себя политическую ответственность и официально определить до конца этого года свою позицию относительно необходимости выполнения договоренностей, достигнутых на высшем уровне в Париже в 2019 году.
Представители украинской делегации также предложили провести до конца 2020 года новую встречу на высшем уровне в «нормандском формате». Там высказали мнение, что такая встреча послужила бы выходом из сложившейся ситуации в переговорах по Донбассу, а также подвела бы итоги попыток выполнения договоренностей, достигнутых по результатам Парижского саммита в декабре 2019 года. Помимо этого, украинская делегация предложила обсудить планы дальнейшего их выполнения.