Экс-президент «Спартака» Червиченко потребовал извинений от Сычева
Бывший владелец и президент московского «Спартака» Андрей Червиченко заявил, что не оставит без внимания обвинения в его адрес со стороны экс-футболиста столичного клуба Дмитрия Сычева. Об этом сообщает «РБ-Спорт».
Ранее 37-летний футболист, в прошлом году завершивший игровую карьеру на YouTube-канале «Сычев подкаст и Денис Казанский», заявил, что Червиченко за отказ от подписания контракта угрожал ему переломать колени битой. Позднее фрагмент высказываний игрока был удален из видео.
«Мои юристы написали досудебную претензию Сычеву. Но ее необходимо вручить. Телефон он не берет, адрес выясняем. Он убрал эпизод из подкаста, но это не значит, что инцидент исчерпан», — заявил Червиченко.
Бывший глава «Спартака» потребовал от Сычева принести публичные извинения. Также в числе его требований признание высказываний ошибочными и выплата морального ущерба в размере 100 тыс. руб., которые будут переведены в центр реабилитации детей с проблемами опорно-двигательного аппарата.
«То, что он убрал фрагмент, ничего не значит — вся страна говорит о том, что я с битой бегаю и луплю футболистов. Если у Сычева нет доказательств своих слов, значит, он должен нести ответственность — административную или уголовную — за свои высказывания», — сказал Червиченко.