Путин сообщил о создании нового пункта управления ядерными силами
В России почти готов новый практически неуязвимый пункт управления стратегическим ядерным вооружением. Об этом заявил президент России Владимир Путин в ходе совещания. Стенограмма встречи опубликована на сайте Кремля.
«Как мне доложили, на завершающем этапе находится создание нового, обладающего практически абсолютной защитой пункта управления, в том числе — стратегическими ядерными силами», — отметил президент.
По его словам, запас прочности пункта планируется «исключительно высоким».
Глава государства отметил, что за последние годы многое сделано для того, чтобы все элементы управления стратегическим ядерным оружием поддерживались на самом высоком уровне, и сейчас все пункты управления позволяют в режиме реального времени получать данные об обстановке, оценивать ситуацию и принимать обоснованные решения.
10 ноября Путин на совещании с руководством Минобороны, федеральных ведомств и предприятий ОПК заявил, что Россия продолжит модернизировать свои ядерные силы с учетом «современных геополитических рисков», отметив при этом, что страна «ушла далеко вперед других ведущих военных держав мира». По его словам, впервые в истории Россия выступает «не в роли догоняющего», а сама благодаря новым образцам вооружения на десятилетия опережает зарубежные аналоги, причем некоторые образцы «просто не имеют равных в мире».