Биатлонист Чепиков назвал некритичным уход лидера женской сборной России
Двукратный олимпийский чемпион по биатлону Сергей Чепиков заявил, что перерыв в карьере Екатерины Юрловой-Перхт не станет серьезной проблемой для сборной России. Об этом он сообщил РБК-Спорт.
Ранее в среду Юрлова-Перхт заявила, что пропустит предстоящий сезон из-за беременности. 35-летняя спортсменка отметила, что не планирует в ближайшее время завершать карьеру. Она планирует следить за успехами национальной команды и консультировать ее представителей.
«Я считаю, что у нас в этом году сильная и интересная команда. Новый тренер, чьи воспитанники, почти половина состава, будут выступать в Кубке мира. Поэтому Екатерина, конечно, хоть и опытная спортсменка, но я не думаю, что ее уход для сборной критичен», — заявил Чепиков.
Он затруднился сказать, кто может стать новым лидером женской сборной. В отсутствие Юрловой-Перхт за женскую сборную России на этапах Кубка мира 2020/21 будут выступать Светлана Миронова, Лариса Куклина, Евгения Павлова, Ульяна Кайшева, Ирина Казакевич, Тамара Воронина и Анастасия Гореева.
«Сейчас трудно выделить кого-то, кто смог бы стать лидером сборной: все девочки сильные. В целом сезон должен быть интересным в плане хороших призовых мест. Я думаю, самое главное — не только спорт, но и семейные ценности. Поэтому пожелаю, чтобы все у Екатерины было хорошо в этом году», — сказал двукратный олимпийский чемпион мира.