Депутат предложил штрафовать водителей за превышение скорости на 1 км/ч
Изменение нештрафуемого порога превышения скорости с 20 км/ч до 1 км/ч может значительно улучшить ситуацию с безопасностью на дорогах. Об этом Агентству городских новостей «Москва» заявил член комитета Госдумы по транспорту и строительству Александр Васильев.
«Важно понимать, что любой человек, который нарушает правила дорожного движения со скоростью на 1 км/ч, он уже является нарушителем ПДД, — сказал он. — Надо называть злостными нарушителями не тех, кто забыл или не заплатил большой штраф, а того, кто каждый день позволяет себе нарушать скоростной режим».
РБК направил запрос в пресс-службу ГУОБДД МВД России.
Согласно действующим законам, наложение административного штрафа предписывается в тех случаях, когда превышение скорости составляет более 20 км/ч, но не выше 40 км/ч. Штраф взимается в размере 500 руб.
Ранее глава МВД Владимир Колокольцев заявил, что крайне негативно относится к снижению нештрафуемого порога при превышении скорости, изменения предела с 20 км/ч до 10 км/ч не будет в новой редакции КоАП. По словам министра внутренних дел, на безопасность дорожного движения подобные изменения никак не повлияют. Чтобы улучшить ситуацию, внимание стоит уделить обустройству дорог.