СМИ отдали победу Байдену в еще одном «колеблющемся» штате
Джозеф Байден одержал победу на президентских выборах в штате Аризона. Об этом сообщает CNN со ссылкой на свои подсчеты.
По оценкам телеканала, по итогам обработки 99% бюллетеней Байден заручился поддержкой 49,4% жителей штата, а республиканец Дональд Трамп — 49,1%. Разница между ними составляет более 11 тыс. голосов.
Победу Байдену в Аризоне также отдают издания The New York Times и The Washington Post, а также телекомпания NBC.
В свою очередь, Fox News и Associated Press отдавали победу Байдену в Аризоне еще на прошлой неделе, практически сразу после окончания голосования. Другие американские СМИ писали, что результаты голосования в Аризоне не столь однозначны, но при этом указывали на лидерство Байдена.
Аризона попала в число «колеблющихся» штатов, где на определение победителя потребовалось время из-за того, что Байден и Трамп шли вровень по количеству голосов избирателей. Похожая ситуация сложилась в Неваде, Пенсильвании, Северной Каролине и Джорджии. В последних двух победитель до сих пор не назван. В Неваде и Пенсильвании, по подсчетам СМИ, выиграл Байден.
Если учитывать победу Байдена в Аризоне, то он набирает 290 голосов коллегии выборщиков (необходимо для победы 270) при 217 у Трампа. Еще 31 голос разыгрывается в Северной Каролине и Джорджии, которые уже не помогут Трампу переизбраться на второй срок.