РФС отстранил двух подозреваемых в организации договорных матчей судей
Российский футбольный союз (РФС) отстранил арбитров Максима Матюнина и Алексея Качанова, а также их бригады от работы на время проведения служебной проверки, сообщили «РБК Спорт» в службе коммуникаций РФС.
«В отношении судей Максима Матюнина и Антона Качанова и их бригад проводится служебная проверка, на время которой они отстранены от назначений на игры», — рассказал «РБК Спорт» директор департамента по информационной политике РФС Кирилл Мельников.
В понедельник Telegram-канал Baza сообщил, что арбитры Максим Матюнин и Антон Качанов были допрошены полицией по делу о договорных матчах. Судьи, обладая информацией об исходе матчей, могли зарабатывать на ставках. Отмечается, что на данный момент Матюнин и Качанов проходят по делу в качестве свидетелей.
В текущем сезоне Максим Матюнин был резервным арбитром в четырех матчах Российской премьер-лиги, Антон Качанов отработал на одном поединке молодежного первенства.