Вестибюль станции «Новослободская» закроют на год
Вестибюль станции московского метро «Новослободская» Кольцевой линии 21 ноября закроют на год для ремонта. Об этом сообщала мэрия столицы.
Вестибюль будет закрыт на вход и выход пассажиров, для этого нужно будет воспользоваться станцией «Менделеевская». Но поезда продолжат останавливаться на самой «Новослободской», откуда можно пересесть на серую ветку.
Вестибюль планируется отреставрировать и поставить там новые эскалаторы, при этом их число увеличится с трех до четырех. Нынешние эскалаторы были запущены еще в 1952 году.
В августе была закрыта на год станция метро «Рижская». Там отреставрируют вестибюль и заменят эскалаторы, работающие с 1958 года.