От COVID-19 умер сербский патриарх Ириней
В Сербии в возрасте 90 лет умер патриарх Сербский, предстоятель Сербской православной церкви Ириней (в миру — Мирослав Гаврилович). Об этом сообщает РТС, информацию в официальном релизе подтверждает Сербская православная церковь.
Причиной смерти стали последствия перенесенной им коронавирусной инфекции. Накануне его состояние резко ухудшилось, врачам пришлось сделать ему интубацию, сообщал президент страны Александр Вучич.
Ириней был госпитализирован в военный госпиталь 4 ноября, после выявления у него коронавируса. Участие в лечении патриарха принимали российские врачи. «Постоянный совет врачей с участием врачей из Российской Федерации осуществляет мониторинг общего и клинического состояния Святейшего Патриарха», — говорилось в сообщении Сербской православной церкви.
На сообщения о смерти патриарха отреагировал президент страны Александр Вучич. «Для меня было честью быть знакомым с Вами. Такие люди, как Вы, никогда не уходят», — написал он в своем Instagram.
Ириней родился в 1930 году. В 1951 году окончил духовную семинарию в Призрене, а позднее — богословский факультет Белградского университета. В 1959 году принял монашеский постриг. С 1969 года занимался преподаванием. В 1974 году он стал епископом, а в 2010 году — новым патриархом.