Суд вынес наказание ЦСКА за нарушение санитарных норм на стадионе
Савеловский суд Москвы оштрафовал футбольный клуб ЦСКА на 200 тыс. руб. за нарушение законодательства в области противоэпидемиологических мер на матче 18-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) против «Динамо» (3:1), сообщили «РБК Спорт» в пресс-службе суда.
«Постановлением Савеловского районного суда г. Москвы от 23.11.2020 АО «ПФК ЦСКА» признано виновным в совершении административного правонарушения, предусмотренного ч. 2 ст. 6.3 КоАП РФ, назначено наказание в виде административного штрафа в размере 200 тыс. руб., который в соответствии со ст 32.2 КоАП РФ должен быть уплачен не позднее шестидесяти дней со дня вступления постановления о наложении административного штрафа в законную силу либо со дня истечения срока отсрочки или срока рассрочки, предусмотренных ст. 31.5 КоАП РФ», — говорится в сообщении пресс-службы суда.
Постановление может быть обжаловано в Московском городском суде в течение 10 суток с момента вручения или получения копии постановления.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу ЦСКА.
Ранее стало известно, что проверкой Роспотребнадзор установил нарушения на домашнем стадионе армейцев правил социального дистанцирования. Организаторы также не следили за тем, что некоторые болельщики пренебрегали средствами индивидуальной защиты.
По официальным данным, на матче присутствовали 6999 зрителей при вместимости арены 30 тыс. зрителей. На момент проведения матча 18 октября клубам РПЛ разрешалось заполнять на аренах до 50% мест.