Бывшую жену Сечина выдвинули на пост главы Федерации конного спорта
Действующий президент Федерации конного спорта России (ФКСР) Марина Сечина претендует на то, чтобы снова занять этот пост — ее кандидатуру выдвинули региональные федерации Ханты-Мансийского автономного округа и Санкт-Петербурга. Об этом сообщается на сайте организации.
Президент организации будет избран в ходе конференции ФКСР. В связи с пандемией коронавируса она состоится путем заочного голосования делегатов. Результаты голосования будут объявлены 7 декабря.
Сечина возглавила ФКСР в декабре 2016 года. С тех пор в России прошли два крупных международных турнира — олимпийская квалификация по конкуру и выездке «Токийской тур», а также чемпионат Евразии. В 2019 году Сечина вошла в Совет Международной федерации конного спорта (FEI).
Глава ФКСР выбирается на четыре года. До избрания Сечиной федерация оставалась без действующего президента, после того как в октябре 2016 года ее глава руководитель ОАО «Корпорация развития» Сергей Маслов был арестован по подозрению в хищении 1 млрд руб.
Марина Сечина — бывшая жена главы «Роснефти» Игоря Сечина. Они развелись в 2011 году.