Песков назвал ситуацию с коронавирусом контролируемой
Эпидемиологическая ситуация в стране становится более сложной, однако это не означает, что система здравоохранения не справляется. Как сообщает корреспондент РБК, об этом журналистам заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, комментируя заявление Татьяны Голиковой о резком увеличении числа суточных заражений.
По словам Пескова, не согласиться с Голиковой в Кремле не могут, поскольку именно она возглавляет это направление и в данной ситуации служит первоисточником. «Система здравоохранения работает безусловно в режиме сильной перегрузки, но, за исключением нескольких проблемных регионов, ситуация остается контролируемой», — сказал пресс-секретарь президента.
Песков также прокомментировал сообщения о том, что в ряде регионов с низкой смертностью от коронавируса наблюдается рост смертности по другим показателям. «К сожалению, нужно признать, что показатели смертности не могли остаться без негативного влияния пандемии. Пандемия привела к увеличению этих печальных показателей во всех странах мира. Но что, где и как — это тема для глубокого анализа в правительственном штабе», — сказал он.
Ранее Голикова сообщила, что в целом по стране заполнено более 78% коек для заразившихся коронавирусом. При этом есть регионы, где свободных мест меньше 10%: Крым, Мордовия, Коми, Орловская и Ивановская области, а также Санкт-Петербург.