В Петербурге после скандала избрали новую главу избиркома
Председателем петербургского избиркома избрана глава администрации Курортного района города Наталья Чечина, передает «РИА Новости».
За ее кандидатуру проголосовали 13 членов избиркома, один — против.
18 ноября Чечину в качестве кандидата на пост главы комиссии рекомендовала ЦИК. На этот пост был еще один претендент — Сергей Цыпляев, которого выдвинула общественная организация «Наблюдатели Санкт-Петербурга и Северо-Западного региона».
Предыдущего руководителя Санкт-Петербургской избирательной комиссии Виктора Миненко губернатор Александр Беглов уволил 13 ноября. Миненко занимал этот пост с июля 2018 года. Работу Миненко неоднократно критиковала глава ЦИК Элла Памфилова и даже призывала его уйти в отставку.
Незадолго до увольнения Беглов наградил Миненко орденом Почета с формулировкой «за многолетнюю плодотворную деятельность» и «большие заслуги перед государством». Глава ЦИК Элла Памфилова, комментируя это событие, заявила, что ЦИК России о награждении Миненко не ходатайствовала, так как он не относится к числу тех, кто достоин такой награды.
Источники РБК сообщили, что на замену Миненко искали человека, близкого к Александру Беглову. Наталья Чечина — давняя соратница губернатора. Они вместе работали в администрации Курортного района, когда ей в начале 2000-х руководил нынешний градоначальник. Главой Курортного района Беглов сделал Чечину вскоре после того, как занял пост губернатора.