АвтоВАЗ начал продавать новую версию спортивной Lada Vesta
АвтоВАЗ объявил о начале приема заказов на седан Lada Vesta Sport с пакетом «двухцветная окраска». Автопроизводитель отметил, что благодаря новой опции самая мощная Vesta «стала более яркой, контрастной и стильной».
У таких автомобилей в контрастный черный цвет будет окрашена крыша и корпуса внешних зеркал. В компании подчеркивают, что двухцветное оформление кузова «выгодно сочетается со специальным аэродинамическим обвесом, создавая эксклюзивный стиль автомобиля». Доплата за опцию составила 16 тыс. руб.
Lada Vesta Sport была разработана с участием специалистов гоночной команды Lada Sport Rosneft. Седан укомплектован 1,8-литровым модернизированным двигателем мощностью 145 лошадиных сил. Мотор, действующий в паре с механической коробкой передач с усиленными приводами, позволяет автомобилю набирать «сотню» за 9,6 с. А его максимальная скорость составляет 198 км в час.
Спортивная Lada Vesta имеет аэродинамический обвес кузова, расширенную колею, 17-дюймовые легкосплавные диски, подвеску с особыми настройками и заниженным на 31 мм дорожным просветом, а также усиленные тормозные механизмы.
Vesta Sport, появившаяся в продаже в 2018 году, стала первым автомобилем марки Lada, стоимость которого превысила 1 млн рублей. Сейчас цены на седан стартуют с отметки 1 080 900 рублей.