В России водителей автобусов обяжут использовать браслеты против сна
В 2021 году власти намерены обязать водителей пассажирских автобусов и, возможно, водителей такси использовать средства для предупреждения сна за рулем. Об этом пишут «Ведомости» со ссылкой на пресс-службу Минтранса, который занимается разработкой национального стандарта, устанавливающего требования к таким системам.
В ведомстве пояснили, что внедрение систем мониторинга, контроля и поддержания состояния за рулем будет осуществляться для водителей, которые управляют транспортными средствами вместимостью более восьми пассажирских мест.
При этом министерство, как отмечает издание, инициировало внесение изменений в проект федерального закона «Об организации перевозок пассажиров и багажа легковым такси в РФ и о внесении изменений в отдельные законодательные акты РФ» в части установления требований по оснащению легкового такси новой технологией.
По информации газеты, в России будут внедряться устройства, одобренные отраслевым союзом «Нейронет» и созданные в рамках «дорожной карты» Национальной технологической инициативы (НТИ). Исполнительный директор «Нейронета» Александр Семенов сообщил, что прототипы этих приборов сейчас проходят тестирование в Великом Новгороде и Туле.