Власти Москвы объяснили необходимость мониторинга активности горожан
Департамент информационных технологий Москвы разместил тендер на развитие системы мониторинга и анализа интернет-активности пользователей на территории столицы. Стоимость тендера — 280 млн руб., первыми на него обратили внимание «Открытые медиа».
В соответствии с техническим заданием система должна отслеживать взаимодействия пользователей с различными интернет-ресурсами, сохранять данные о них в обезличенном виде и собирать статистику.
Информационная система мониторинга и анализа интернет-активности носит название ИС СТАТС. Она была создана еще в 2017 году. Согласно описанию текущего состояния системы, она уже способна определять интернет-пользователей без применения cookies. «Информационная система мониторинга и анализа интернет-активности пользователей автоматизирует процессы, обеспечивающие повышение качества продвижения и популяризации контента информационных систем и ресурсов города Москвы, в том числе определение оптимальных площадок коммуникаций с посетителями и канала продвижения контента согласно определенному сегменту, к которому относится посетитель или интернет-ресурс», — описывается система в документе.
На основе действующей системы планируется «создать инструментарий мониторинга активности пользователей на территориях и объектах города Москвы».