Лукашенко исключил транзит власти в Белоруссии
Президент Белоруссии Александр Лукашенко в ходе встречи с представителями СМИ России, Украины, Молдавии, Казахстана заявил, что не намерен использовать сценарий транзита власти.
«Никаких преемников. Кого народ изберет, так и будет. Я поклялся. Я пообещал, что будет так, как решит белорусский народ», — цитирует Лукашенко близкий к президенту Telegram-канал «Пул первого».
Также Лукашенко категорически отверг возможность своей досрочной отставки. «Вдруг я от президентских полномочий не откажусь», — сказал он, отвечая на соответствующий вопрос журналиста казахстанского агентства «Хабар».
В ответ на слова представителя украинского телеканала «112.Украина» о том, что Владимир Зеленский пообещал не называть его президентом, Лукашенко сказал, что его украинскому коллеге стоит прежде всего подумать о себе. «С 70% поддержки он обвалился до 22–30%. Надо умудриться, чтобы за полтора-два года обвалить доверие к себе со стороны народа. Чья бы корова мычала, а Зеленского молчала», — добавил он.
Лукашенко подчеркнул, что в вопросах экономики и политики для Белоруссии нет альтернативы России. «Куда ни кинь, без России нам будет очень сложно», — сказал он.
Лукашенко также высказал мнение, что в случае прихода оппозиции к власти в страну могли войти войска стран Запада, которые установили бы ракетные установки «под Смоленском».