В ГИБДД уточнили методику наказания водителей за разговоры по сотовому
Начальник ГИБДД Михаил Черников в письме на имя первого заместителя министра внутренних дел Александра Горового объяснил, каким образом будет происходить процедура наказания водителей, которые за рулем пользовались телефоном. Соответствующий документ есть у РБК, его подлинность подтвердил источник в центральном аппарате МВД.
Речь идет о штрафах, которые будут выписываться на основании данных, полученных при помощи программного модуля, который будет устанавливаться на системы фото-, видеофиксации нарушений «Стрелка-360». В ГИБДД при этом признали, что существует угроза того, что система будет неверно отождествлять какой-либо предмет в руках водителя с телефоном. Это в результате может повлечь жалобы на необоснованное привлечение к административной ответственности.
Чтобы решить эту проблему, система, по словам Черникова, будет делать не менее десяти фотографий высокого качества. Лица водителей в ГИБДД при этом пообещали ретушировать.
Черников также отмечает в письме, что программный модуль в настоящее время установлен на восьми средствах автоматической фиксации, а штрафы будут выписывать не только за использование мобильного телефона за рулем (1500 руб. за каждое такое нарушение), но и за непристегнутые ремни безопасности (1000 руб.).
РБК направил запрос в пресс-службу МВД России.