Байден пообещал вернуть Америку «в игру» на мировой арене
Объявивший себя победителем на выборах президента США Джозеф Байден заявил, что в разговорах с мировыми лидерами он пообещал им вернуть Америку снова «в игру».
«Когда я разговариваю с иностранными лидерами, я говорю им: Америка вернется. Мы вернемся в игру», — написал Байден в своем Twitter.
Байдена уже поздравили лидеры Канады, Франции, Германии, Великобритании, Ирландии и некоторых других стран. Байден уже пообещал отменить некоторые из самых противоречивых внешнеполитических решений Трампа. Байден считает необходимым вернуть США в Парижское соглашение по климату, вернуться во Всемирную организацию здравоохранения и возобновить переговоры с Ираном.
Однако, как отмечает The Hill, раскол внутри США сохранился, и Байден неминуемо столкнется с противодействием в конгрессе, которое ему предстоит преодолеть.
Большинство мейнстримных американских СМИ, которые традиционно работают против республиканцев, уже признали Байдена победителем. Однако Дональд Трамп отказался признавать его победу. Действующий президент заявил, что не считает соперника избранным президентом и попытается опротестовать итоги выборов и добиться победы через суды.
В штате Джорджия, одном из ключевых на прошедших президентских выборах, чиновники проведут пересчет всех голосов, отданных за главных кандидатов. Пересчет будет вестись вручную.