Кремль выступил за экспертное обсуждение сбора подписей через «Госуслуги»
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что по сбору подписей избирателей через портал «Госуслуги» на выборах в Госдуму в 2021 году необходимо сформировать экспертную позицию. Об этом сообщает корреспондент РБК.
«Я оставлю без ответа, потому что сейчас нет сформулированной позиции. Перед тем как она появится, должна быть какая-то экспертная позиция сформирована», — сказал Песков, отвечая на вопрос об отношении к инициативам о том, чтобы на очередных выборах в Госдуму разрешить сбор подписей через портал «Госуслуги».
Ранее два источника, близких к Кремлю, сообщили РБК, что в администрации президента не планируют распространять на парламентские выборы возможность сбора подписей избирателей через «Госуслуги».
Один из близких к администрации президента источников РБК назвал возможность сбора через портал до 50% подписей избирателей рискованной, так как не исключен сбой. Более того, признать собранные таким образом подписи недействительными практически невозможно, в отличие от традиционной процедуры сбора, отметил другой близкий к Кремлю источник. Это повышает шансы оппозиции попасть на выборы, что невыгодно власти, пояснил собеседник.