FT узнала о сопротивлении силовиков США последним директивам Трампа
Американские силовики готовятся к последним двум месяцам президентства Дональда Трампа, намереваясь саботировать его последние указания на посту президента. Об этом пишет газета The Financial Times (FT) со ссылкой на собеседников в силовых структурах США.
FT отмечает, что несмотря на то что предварительные результаты выборов в США показывают безоговорочное поражение Трампа, он продолжает борьбу за власть и на фоне этого перестановки в силовых структурах. «Увольнения, проводимые Трампом после выборов, и изменения в политике побудили чиновников начать последнюю, 60-дневную операцию, чтобы защитить жизненно важную инфраструктуру обороны и разведки страны от шквала последних его директив на посту президента», — пишет издание.
«Людей увольняют направо и налево; если вас не уволят, вас загонят в угол», — так характеризует ситуацию в силовых ведомствах Пол Гебхард, бывший специальный помощник министра обороны.