Кремль пообещал поздравить избранного лидера США после официальных итогов
Кремль не контактировал с представителями кандидата в президенты США от демократов Джозефа Байдена. Об этом заявил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков, передает «РИА Новости».
«Нет, не было», — сказал Песков, отвечая на вопрос, были ли у Кремля контакты с командой Байдена после выборов в США.
Представитель президента рассказал, что, после того как будут объявлены официальные итоги выборов, Владимир Путин отправит новому президенту США поздравительную телеграмму.
«Если мы правильно понимаем, до сих пор избранный президент не был объявлен», — добавил Песков.
Ранее официальный представитель МИД Китая Ван Вэньбинь поздравил Джозефа Байдена и Камалу Харис с победой на президентских выборах. «Мы уважаем выбор американского народа и поздравляем мистера Байдена и мисс Харрис», — заявил он. Также Байдена поздравил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган.
При этом пока подсчет голосов на выборах еще не завершен и официально победитель не объявлен.
Согласно данным СМИ, Байден сейчас набирает 290 голосов коллегии выборщиков (для победы необходимо 270). У Трампа — 217 голосов. Еще 31 голос разыгрывается в Северной Каролине и Джорджии.