Легенда о Марадоне от советской песни до фильма Кустурицы
Культ личности Марадоны развивался вместе с ростом его популярности по всему миру, особенно, конечно, в родной Аргентине и в Италии, где он провел лучшую часть футбольной карьеры.
Миф о Марадоне начал складываться еще в 1980-е годы, тогда же возникла и «Церковь Марадонианы», шуточная религия, в которой летоисчисление начинается с 1960 года (год рождения футболиста), а Пасха празднуется 22 июня, в день, когда Марадона забил два мяча англичанам на чемпионате мира.
Любовь к Марадоне и его превращение в почти мифического персонажа отражена и в многочисленных песнях, посвященных ему. Композиций больше десятка, среди самых известных — песни «Марадона» Андреса Каламаро, «Блюз Марадоны» Чарли Гарсиа, «Святой Марадона» французской группы Mano Negra. И даже в Советском Союзе в 1987 году эстонская певица Анне Вески пела песню «Самба с Марадоной» на слова Михаила Танича.
Появился персонаж Диего Марадоны и на театральной сцене — на Кубе в 2004 году был поставлен спектакль «Футболка номер 10: между раем и адом». В постановке не обошлось и без национального героя Кубы — Че Гевара появляется в спектакле и призывает Марадону начать вести здоровый образ жизни.