Правозащитники сообщили о 70 задержанных на акциях протеста в Белоруссии
На акциях протеста в Белоруссии по состоянию на 15:20 воскресенья задержали 76 человек. Об этом сообщает правозащитный центр «Весна».
Большинство задержаний проходило в Минске. В Заславле задержали мужчину 83 лет.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу ГУВД Минска.
Ранее о задержаниях в Минске писал Tut.by. По данным Telegram-канала НЕХТА, силовики применяли против протестующих спецсредства, в том числе слезоточивый газ. Ранее в городе были замечены спецтехника и автозаки.
Протесты в Белоруссии проходят уже 106 дней. Протестующие не согласны с результатами президентских выборов, которые прошли в стране в начале августа. По данным ЦИК, победил Александр Лукашенко. Протестующие считают, что выборы были сфальсифицированы. Они требуют отставки действующего президента и избрания на пост единого кандидата от оппозиции Светланы Тихановской.
Лукашенко считает, что победил на выборах честно. Он не раз говорил о том, что протестами в стране управляют из-за рубежа. Президент России Владимир Путин официально поздравил Лукашенко с переизбранием на пост главы государства.