Российские военные примут участие в разминировании местности в Карабахе
В Ереван прибыли специалисты Международного противоминного центра Минобороны, которые примут участие в разминировании местности, дорог и объектов в Нагорном Карабахе. Об этом сообщает Минобороны.
Военнослужащих, технику и вооружение, а также служебных собак доставили в Армению самолеты Ан-124, Ил-76 и Ту-154 военно-транспортной авиации Воздушно-космических сил России.
«Доставлено более 100 военнослужащих центра, 13 единиц военной и специальной техники, включая многофункциональные робототехнические комплексы разминирования «Уран-6», бронетранспортеры и бронеавтомобили», — отметили в Минобороны.
Военным предстоит совершить марш по маршруту Ереван — Горис — Степанакерт.
По соглашению, заключенному лидерами России, Армении и Азербайджана, в Нагорный Карабах вводятся российские миротворцы. Глава Минобороны Сергей Шойгу 20 ноября заявил, что миротворческий контингент завершил развертывание в регионе.
В Карабах были доставлены 1 960 человек и 552 единицы техники. Российские миротворцы развернули 23 наблюдательных поста.