Навигаторы в автомобилях BMW стали отображать Крым как часть России
В навигационных системах автомобилей BMW, которые продаются на российском рынке, появилась возможность установить карту, где полуостров Крым показан как часть России. Об этом сообщает Би-би-си со ссылкой на автовладельцев.
Для обновления карты в навигаторе автомобиля, произведенного немецким концерном, необходимо зайти на сайт BMW ConnectedDrive и выбрать определенный файл. Раньше он назывался Road Map Europe EVO 2020-2, однако в новой версии для одних владельцев он называется Road Map Europe EVO 2020-3, а для других — Road Map Russia EVO 2020-3. Автовладельцы сообщили Би-би-си, что на картах Russia 2020-3 Крым указан как часть России.
В пресс-службе российского отделения группы BMW сообщили РБК, что автоконцерн постоянно ведет работу по обновлению картографических данных навигационных систем, учитывая в том числе законы страны или региона, где автомобиль приобретается или эксплуатируется. «Однако есть возможность изменить настройки, заданные по умолчанию, если клиент пожелает эксплуатировать автомобиль в другой юрисдикции», — заявил директор по корпоративным коммуникациям BMW Group Россия Василий Мельников.
Как отмечает Би-би-си, территориальная принадлежность Крыма также изменилась в навигационных системах других автопроизводителей. В частности, речь идет о японских автомобилях Nissan и немецких Volkswagen.