РПЦ опубликовала список лжесвященников
Перечень онлайн-ресурсов, которые собирают пожертвования, используя имя Русской православной церкви, и лжесвященников, которые проводят службы от ее имени, опубликован на сайте патриархии.
На ресурсе появился специальный раздел «Борьба со злоупотреблениями в сети Интернет».
«В последнее время в сети Интернет становится все больше онлайн-сервисов, предлагающих заказ треб в храмах, а также собирающих пожертвования от имени Русской православной церкви. На многие из этих ресурсов регулярно поступают жалобы верующих», — говорится в пояснении к списку.
«В социальных медиа также приобретает актуальность проблема деятельности лжесвященников. Некоторые лица выдают себя в интернете за священнослужителей, при этом они никогда ими не являлись либо были запрещены в служении или отлучены от Церкви. Лжесвященники ведут блоги и каналы на церковную тематику в социальных сетях, дают пастырские советы и принимают пожертвования, тем самым вводя в заблуждение верующих», — предупредили в патриархии.
В списке лжесвященников перечислены десять фамилий, в перечне несанкционированных онлайн-ресурсов названы 22 сайта.
В списке оказался и мятежный схиигумен Сергий (Николай Романов).
«Бывший схиигумен Екатеринбургской епархии. В 2020 году был лишен сана и отлучен от Церкви. Тем не менее продолжает совершать богослужения и позиционирует себя как священнослужитель», — говорится в обосновании его внесения в перечень лжесвященников.