Матчи чемпионата России начнутся с минуты молчания в память о Марадоне
Все матчи 16-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) начнутся с минуты молчания в память о бывшем нападающем и главном тренере сборной Аргентины Диего Марадоне. Об этом сообщается на сайте лиги.
16-й тур стартует в субботу, 28 ноября, матчем в Туле между местным «Арсеналом» и петербургским «Зенитом». Завершится тур в воскресенье, 29 ноября, игрой московского «Спартака» и волгоградского «Ротора» на столичной «Открытие Арене».
Марадона скончался накануне в возрасте 60 лет из-за сердечной недостаточности. Президент Аргентины Альберто Фернандес объявил трехдневный общенациональный траур. Прощание с футболистом проходит сегодня в резиденции главы государства.
В 2000 году Международная федерация футбола (ФИФА) признала Марадону вместе с Пеле лучшими игроками ХХ века. Аргентинец победил в интернет-голосовании, бразильца выбрали чиновники ФИФА.
В ходе футбольной карьеры Марадона выступал за аргентинские «Архентинос Хуниорс», «Бока Хуниорс» и «Ньюэллс Олд Бойз», испанские «Барселону» и «Севилью», а также итальянский «Наполи». Форвард выиграл чемпионат и Кубок Италии, Кубок Испании и Кубок УЕФА.
За сборную Аргентины Марадона играл с 1977 по 1994 год. В 91 матче в составе национальной команды он забил 34 гола. В 1986 году нападающий стал чемпионом мира, в 1990 году выиграл серебряную медаль ЧМ.