Кросс-купе Audi Q5 Sportback представили в спорт-версии для Европы
Компания Audi представила спортивную модификацию нового купе-кроссовера Q5 Sportback, стандартная версия которого дебютировала в сентябре. Новинка, разработанная специально для европейского рынка, получила 341-сильный дизельный мотор.
Audi SQ5 Sportback укомплектовали трехлитровым двигателем V6 на «тяжелом топливе», действующим вместе с 48-вольтовой бортовой системой с литий-ионным аккумулятором и стартер-генератором, что позволяет экономить горючее и обеспечивает дополнительную тягу при ускорениях.
В моторе применили новые кованые стальные поршни, которые уменьшили тепловые потери по сравнению со стандартными аналогами, а также клапаны с электромагнитным управлением и модернизированный интеркулер.
Двигатель развивает 341 л.с. и 700 Нм крутящего момента (доступен в диапазоне 1750-3250 об/мин). Мотор позволяет 2,4 тонному кроссоверу ускоряться с места до «сотни» за 5,1 сек., а его максимальная скорость принудительно ограничена 250 км в час.
Audi SQ5 Sportback получил спортивную S-подвеску с более жесткими пружинами. За дополнительную плату доступны регулируемые амортизаторы с электронным управлением, а также адаптивная пневматическая система. Последняя может варьировать дорожный просвет в диапазоне 60 мм: при движении по проселку она автоматически увеличит клиренс на 45 мм, а при быстрой езде по ровной дороге, наоборот, прижмет машину на 15 мм ближе к асфальту.
Европейские продажи Audi SQ5 Sportback начнутся в первой половине 2021 года. Цены на спортивный кроссовер объявят позже.