Роднина не исключила возбуждения дел на россиян из-за «акта Родченкова»
Трехкратная олимпийская чемпионка по фигурному катанию, депутат Госдумы Ирина Роднина в комментарии «РБК Спорт» заявила, что не исключает уголовного преследования российских спортсменов после принятия сенатом США «акта Родченкова», который позволит привлекать к уголовной ответственности лиц, причастных к схемам, позволяющим системно нарушать антидопинговые правила.
Действие «акта Родченкова» будет распространяться на все соревнования, на которых работают правила Всемирного антидопингового агентства (WADA). В соответствии с этим документом США смогут преследовать любого человека, участвующего в предполагаемом допинговом сговоре на соревнованиях с участием американцев.
«Внутренние законы государства не могут распространяться на законы другого государства. Это означает преследование не только российских, но и спортсменов из других стран мира. Это первое. Второе, против этого закона выступает WADA и МОК, потому что этот закон не может распространяться на неправительственные международные организации, которыми они являются», — сказала Роднина.
В WADA выразили обеспокоенность по поводу принятия «акта Родченкова». Как отметили в организации, документ может привести к дублированию законов в разных юрисдикциях, что поставит под угрозу наличие единой международной системы антидопингового контроля, подразумевающей набор единых правил для спортсменов всего мира.