СМИ сообщили о планах ввести в Британии «COVID-паспорта»
Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон в ближайшие дни объявит о новом «зимнем плане» по борьбе с коронавирусной инфекцией, который подразумевает краткосрочную отмену действующих в стране ограничений на рождественские праздники. Об этом сообщают The Times со ссылкой на источник, близкий к правительству, Financial Times и другие британские СМИ.
По информации издания, Джонсон объявит о прекращении действующего локдауна со 2 декабря. Однако в Англии будет введена более жесткая трехуровневая система ограничений, действовавшая в стране до 5 ноября. Она будет приостановлена на период от трех до пяти дней в Рождество (25 декабря), а потом снова возобновится с января по март. План премьер-министра заключается в возвращении к нормальной жизни к Пасхе.
Конкретные даты рождественской отмены карантинных мер еще обсуждаются правительством с властями Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии, поскольку многие семьи на праздники собираются посетить эти части Соединенного Королевства.
Трехуровневая система ограничений подразумевает сразу несколько запретов, которые в новой редакции будут несколько ужесточены. В частности, в районах, где будет объявлен второй или третий уровень опасности распространения коронавируса, членам разных семей будет запрещено собираться в одном помещении. Также правительство намерено ввести «COVID-паспорта» для тех, кто прошел вакцинацию. Этот документ позволит более свободно перемещаться по стране и ходить на работу.