На севере Москвы в ДТП с такси и автобусом погиб человек
На севере Москвы столкнулись автомобиль такси и автобус, сообщает департамент транспорта столицы в Telegram.
Авария произошла у дома 12/18 на Большой Академической улице. Автобус следовал маршрутом Т19.
По предварительным данным, таксист не справился с управлением и врезался в остановившийся автобус. Никто из пассажиров автобуса не пострадал, сообщили в дептрансе.
Агентство «Москва» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД также сообщает об одном погибшем. По его информации, он находился в легковом автомобиле.
ТАСС со ссылкой на источник в экстренных службах сообщает, что в результате происшествия погиб водитель такси, еще один человек пострадал. Находился ли он в такси или автобусе, не уточняется. Из-за происшествия была перекрыта одна из полос.
9 ноября шесть человек получили травмы в результате аварии с участием автобуса, следовавшего по маршруту №5, и грузовика. ДТП произошло на Чоботовской улице.