СМИ узнали причину драки с участием бойца MMA Харитонова
Конфликт между средневесом Адамом Яндиевым и избитым им представителем тяжелой весовой категории Сергеем Харитоновым произошел из-за долга в 2 млн руб. Об этом передает «Матч ТВ» со ссылкой на источники, знакомые с ситуацией.
Сообщается, что эту сумму Яндиев задолжал Харитонову.
Конфликт с участием бойцов смешанных единоборств (MMА) произошел накануне на московском стадионе «Лужники». После драки Харитонова госпитализировали с сотрясением мозга. Позднее 40-летний спортсмен написал заявление в полицию.
После драки, в которой также участвовал боец Руслан Абдо, полиция задержала одного из спортсменов. Адвокат Харитонова Александр Кравцов подтвердил, что задержанным оказался Яндиев.
Харитонов выступает в MMA с 2000 года. Всего его на счету 32 победы в 42 поединках в октагоне. В своем последнем бою россиянин 8 ноября в первом раунде нокаутировал Оли Томпсона из Великобритании на турнире промоушена PaRus Fight Championship в Дубае.
В сентябре 2020 года Харитонов дебютировал в профессиональном боксе. В бою, который состоялся в Химках, он во втором раунде нокаутировал британца Дэнни Уильямса.
32-летний Яндиев в десяти поединках в MMA одержал девять побед. В 2018 году он подписал контракт с UFC.