Hyundai запатентовал в России название для таинственной новинки
Компания Hyundai запатентовала в России название Palihans, Именно такое наименование может получить пока неизвестная новинка для нашего рынка. Соответствующий документ был опубликован в открытой базе Федерального института промышленной собственности (ФИПС).
Все подробности о новинке пока держатся в секрете. В документе лишь указывается, что название может быть использовано для «автомобилей, спортивных транспортных средств, внедорожников, полноприводных автомобилей и вездеходов».
Также наименование Palihans созвучно с Palisade — флагманским кроссовером корейской компании. Эта машина не так давно получила в России Одобрение типа транспортного средства (ОТТС). Ожидается, что новинку на нашем рынке предложат с 3,5-литровым атмосферным двигателем V6, отдачу которого ради снижения ставки транспортного налога уменьшат с 277 до 249 лошадиных сил. В качестве альтернативы будет доступен 200-сильный турбодизель рабочим объемом 2,2 литра.
Выпуск Hyundai Palisade наладят на предприятии «Автотор» в Калининграде. По предварительным данным, российская премьера кроссовера состоится в ноябре 2020 года.
Что касается других новинок Hyundai, то в скором времени корейцы начнут российские продажи нового седана Elantra, а также среднеразмерного кроссовера Tucson четвертого поколения.