Минобрнауки заявило о неготовности принимать иностранных студентов
Министр науки и высшего образования Валерий Фальков считает, что ситуация с коронавирусом кардинально отличается от сентября. Об этом он сказал на заседании Совета Российского Союза ректоров, трансляция ведется на YouTube-канале Московского государственного университета имени М.В.Ломоносова.
«Ситуация кардинально отличается от того, что мы имели с вами в начале сентября», — заявил Фальков.
Глава Минобрнауки сообщил, что Россия пока не готова принимать иностранных студентов, в том числе из стран СНГ, из-за распространения COVID-19. «Коллеги из ряда стран, в том числе из стран СНГ, конечно же, хотели бы приехать, но либо закрыто сообщение, либо по ряду других причин возможности нет», — пояснил министр. Но, исходя из ситуации в российских городах, теперь и Россия не готова принимать студентов из-за рубежа, отметил Фальков.
По его словам, что около трети от иностранных студентов — порядка 98 тыс. — сейчас находятся за рубежом.
В конце октября Фальков сообщал, что в России 152 вуза полностью перешли на дистанционное обучение. При этом почти все вузы работают в смешанном формате, то есть часть занятий проходит очно и часть — удаленно, отмечал он.
Минобрнауки 11 ноября потребовало от подведомственных