В Подмосковье откроют движение на новой объездной автомагистрали
В среду, 11 ноября, откроется движение по третьему пусковому комплексу Центральной кольцевой автодороги (ЦКАД).
По информации на сайте ЦКАД, это самый длинный участок в составе автомагистрали, его длина — 105 км. Трасса проходит по северо-востоку Московской области, от пересечения со скоростной автодорогой М-11 Москва — Санкт-Петербург до пересечения с автодорогой М-7 «Волга».
Дорога проходит по Солнечногорскому, Дмитровскому, Пушкинскому, Щелковскому и Ногинскому районам, а также по территории городского округа Черноголовка.
Магистраль категории 1А имеет четыре полосы и позволит автомобилистам за один час переезжать с северо-запада на юго-восток Московской области.
«Автодор» установил для не оснащенных транспондерами легковых машин тариф для проезда по новой магистрали 4,8 руб. за один километр. Машины, на которых установлен транспондер от «Автодора», получат 50-процентную скидку. Устройства от других эмитентов дадут скидку лишь в 15%.
Для грузовых автомобилей без транспондера проезд по ЦКАД-3 обойдется в 1,66 тыс. руб. Устройство от «Автодора» позволит сократить эту сумму до 830 руб. Транспондеры других компаний — до 1,4 тыс. руб. При этом между развязками внутри дороги будут действовать отдельные тарифы. Например, проезд между трассами М-11 и М-8 будет стоить 260 руб. Между М-8 и подмосковной дорогой на Горки (А-107) — 195 руб.