В Хабаровске прошел очередной митинг в защиту Фургала
В Хабаровске начался очередной несанкционированный митинг в поддержку арестованного по подозрению в организации убийств экс-губернатора края Сергея Фургала. Об этом сообщает портал Dvhab.ru.
Издание пишет, что сначала к зданию областной администрации в центре города пришли около 50 человек. К ним подходили полицейские и проверяли документы, в ответ жители говорили, что собрались на одиночные пикеты.
После этого хабаровчане развернули плакаты и начали скандировать «Я/мы Сергей Фургал» и «Фургал — наш выбор». Сотрудники правоохранительных органов через громкоговоритель напомнили им об административных штрафах за нарушение закона о массовых собраниях. Издание пишет, что жители реагируют на полицейских агрессивно и оскорбляют их.
В мэрии Хабаровска сообщили, что 28 ноября у здания краевого правительства собралось около 150 человек. В сообщении пресс-службы говорится, что в городе прекратились митинги по будням.
Сергея Фургала задержали и арестовали 9 июля, после чего перевезли в Москву. Спустя несколько дней президент Владимир Путин отправил его в отставку в связи с утратой доверия. Главой Хабаровского края временно назначили экс-депутата Госдумы от ЛДПР Михаила Дегтярева.
В сентябре Фургалу предъявили обвинение в организации убийств предпринимателей на Дальнем Востоке в 2004–2005 годах. Сам бывший глава региона отрицает свою вину и считает уголовное дело политически мотивированным.