Путин уволил замглавы Россотрудничества
Президент России Владимир Путин уволил Александра Радькова с должности заместителя руководителя Россотрудничества. Соответствующий указ опубликован на портале правовой информации.
«Освободить Радькова Александра Васильевича от должности заместителя руководителя Федерального агентства по делам СНГ, соотечественников, проживающих за рубежом, и по международному гуманитарному сотрудничеству», — говорится в документе.
В Россотрудничество Радьков перешел в октябре 2014 года. До этого он руководил Федеральным агентством по туризму (Ростуризм).
В конце июня Россотрудничество возглавил тележурналист Евгений Примаков. На этом посту он сменил Элеонору Митрофанову. Она руководила ведомством с декабря 2017 года.
Источник РБК ранее говорил, что кандидатуру Примакова на пост главы Россотрудничества предложил председатель Госдумы Вячеслав Володин.
Россотрудничество основали в 2008 году. Тогда ведомство работало как Российский центр международного научного и культурного сотрудничества при МИД.