Путин назначил премьера Дагестана врио главы Мордовии
Президент Владимир Путин принял отставку главы Мордовии Владимира Волкова, вместо него руководить регионом, как и писал РБК, будет премьер-министр Дагестана Артем Здунов. Указ опубликован на сайте Кремля, он вступает в силу с момента подписания.
Перед тем как подписать указ, Путин провел встречу со Здуновым.
О грядущем назначении РБК ранее сообщили источники, близкие к президентской администрации, после того как глава республики Владимир Волков 18 ноября обратился к президенту Владимиру Путину с прошением об отставке.
Источник РБК, близкий к руководству Мордовии, рассказал, что причиной ухода Волкова стали возраст и состояние здоровья (в этом году ему исполнилось 66 лет). Он также отметил, что Волков, чьи полномочия истекали в 2022 году, был готов доработать до конца срока.
Спустя несколько часов после того, как стало известно о просьбе Волкова об отставке, вице-премьер Татьяна Голикова в ходе совещания с Владимиром Путиным заявила, что ситуация с коечным фондом во время распространения коронавируса в Мордовии является одной из худших в стране. По данным федерального штаба, за последние сутки в республике было выявлено 88 новых случаев заражения (7970 — с начала пандемии).