Экс-депутат Госдумы рассказал о мотивах Яндиева в конфликте с Харитоновым
Дмитрий Носов, бывший депутат Государственной думы, бронзовый призер Олимпиады 2004 года и друг Адама Яндиева, который избил вечером 13 ноября бойца смешанных единоборств (ММА) Сергея Харитонова, рассказал о деталях отношений между спортсменами. Его слова приводит «Спорт-экспресс».
«Жили и дружили два друга, друг другу помогали. Яндиев давал Харитонову машины кататься, оплачивал за него штрафы, покупал ему какие-то билеты в бизнес-классе. Харитонов приглашал его в Таиланд, вместе они готовились, были какие-то спонсоры, потом спонсор куда-то исчез. Они остались друзьями. Яндиев сказал, это его версия: «Ты мне очень помог, я это ценю, я тебе в жизни помогу гораздо больше». По версии Харитонова — то, что он помогал другу, это он давал в долг. Яндиев, когда об этом узнал, обалдел, а Харитонов начал это везде распространять, что Яндиев мерзавец, не отдает долг», — сказал Носов.
По мнению Носова, Яндиев искал встречу с Харитоновым, чтобы с ним поговорить. Экс-депутат Госдумы отметил, что на этой встрече Яндиев хотел, чтобы Харитонов извинился, от чего тот отказывался.
В результате драки Харитонов оказался в больнице с сотрясением мозга, переломом носа и травмой правого глаза. Яндиев был задержан полицией. На него заведено уголовное дело по ст. 115 УК РФ «Умышленное причинение легкого вреда здоровью».