Локдаун из-за COVID не привел к снижению углекислого газа в атмосфере
Промышленный спад из-за пандемии COVID-19 не привел к снижению уровня парниковых газов в атмосфере, сообщили во Всемирной метеорологической организации (ВМО).
В организации отметили, что в 2019 году уровень углекислого газа пережил скачок роста и среднегодовой мировой показатель превысил порог в 410 частей на миллион. Этот рост продолжился и в 2020-м. Последствия локдауна уложились в обычные годовые колебания углеродного цикла, констатировали в организации.
«Двуокись углерода остается в атмосфере веками, а в океане еще дольше. В последний раз на Земле наблюдалась сопоставимая концентрация CO2 3–5 млн лет назад, когда температура была на 2–3 по Цельсию выше, а уровень моря был на 10–20 м выше, чем сейчас. Но тогда не было 7,7 млрд жителей», — заявил генеральный секретарь ВМО профессор Петтери Таалас.
По предварительным оценкам, сокращение ежегодных выбросов в 2020 году составило от 4,2 до 7,5%. В глобальном масштабе это не приведет к снижению CO2 в атмосфере, считают ученые. Доля углекислого газа будет расти, хотя и более медленными темпами, в краткосрочной перспективе влияние ограничений COVID-19 невозможно отличить от естественной изменчивости концентрации углекислого газа в атмосфере, считают ученые.
«Поскольку продолжительность и серьезность мер локализации остаются неясными, прогноз общего годового сокращения выбросов на период до 2020 года остается неопределенным», — заключили в ВМО.