В отношении бойца Яндиева возбудили дело после драки с Харитоновым
В отношении бойца смешанных единоборств (MMA) Адама Яндиева, после драки с которым серьезные травмы получил другой боец Сергей Харитонов, возбуждены два уголовных дела. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс- службу ГУ МВД по Москве.
«По результатам проведенной проверки дознавателем территориального ОМВД в отношении подозреваемого [Адама Яндиева] возбуждено два уголовных дела по признакам состава преступления, предусмотренного статьей 115 УК РФ «Умышленное причинение легкого вреда здоровью», — заявили в полиции.
Конфликт с участием спортсменов произошел накануне на московском стадионе «Лужники». После драки Харитонова госпитализировали с сотрясением мозга, переломом носа и травмой правого глаза. Позднее 40-летний боец написал заявление в полицию. В понедельник ему предстоит операция.
После потасовки, в которой также участвовал боец Руслан Абдо, полиция задержала одного из спортсменов. Адвокат Харитонова Александр Кравцов подтвердил, что задержанным оказался Яндиев.
В полиции Яндиев отказался давать показания. 32-летнему спортсмену выдали обязательство о последующей явке в полицию.
По информации телеканала «Матч ТВ», драка началась после обсуждения денежного долга. Яндиев задолжал Харитонову 2 млн руб.
Позднее Харитонов опубликовал в Instagram обращение к профессиональным спортсменам. Он призвал коллег не применять силу за пределами спортивных залов. Единственным исключением, по его словам, может быть ситуация, при которой близким грозит опасность.