Власти предложили открывать курилки для вейпов в многоквартирных домах
Российские Минстрой и Минздрав выступили с инициативой организовать специальные курительные комнаты в многоквартирных домах для курения вейпа и кальяна. Проект соответствующего документа опубликован на портале правовой информации.
Как говорится в тексте документа, специальные изолированные помещения для курения могут быть оборудованы в помещениях общего пользования в многоквартирных домах после решения общего собрании собственников жилья. Ранее жильцам домов разрешалось создавать курилки только для тех, кто курит сигареты.
К курилкам предъявляется сразу несколько требований: они должны быть оснащены пепельницами, огнетушителем, вытяжкой, освещением и плотно закрывающейся дверью с знаком «Место для курения». При этом помещения должны быть организованы таким образом, чтобы из других общедомовых помещений нельзя было наблюдать за процессом курения или использования кальяна.
Несоблюдение вышеназванных требований может повлечь административное наказание по ч. 2 ст. 6.25 КоАП, которая предусматривает штрафы до 30 тыс. руб. для должностных лиц и до 80 тыс. руб. для юридических. Сейчас совместный проект приказа Минстроя и Минздрава находится на этапе публичных обсуждений.
С 1 января 2021 года в России нельзя будет курить на складах и базах, объектах здравоохранения, образования, торговли и транспорта. Запрет также распространяется на объекты добычи, переработки и хранения легковоспламеняющихся и горючих жидкостей, горючих газов, а также производства взрывчатых веществ и взрывопожароопасные участки.