Уволенный из РЖД глава «Локомотива» высказался о своем будущем в клубе
Покинувший сегодня должность заместителя генерального директора РЖД Анатолий Мещеряков рассказал «РБК Спорт», что продолжит занимать пост председателя совета директоров футбольного клуба «Локомотив».
«В «Локомотиве» ничего не меняется», — заявил «РБК Спорт» функционер. Он работает на своей должности в московском клубе с 2016 года.
Сегодня, 23 ноября, стало известно, что Мещеряков освобожден от должности в РЖД в связи с истечением срока трудового договора. Его полномочия в качестве члена правления открытого акционерного общества также прекращены, а должность статс-секретаря — заместителя генерального директора упразднена.
Ранее издание «РБ-Спорт» сообщало, что в случае отставки из «Локомотива» на посту главы совета директоров Мещерякова может сменить бывший заместитель председателя правительства России Аркадий Дворкович.
Мещеряков родился в 1966 году, окончил Киевское высшее военное авиационное инженерное училище, имеет степень кандидата технических наук. Он занимал должность статс-секретаря — заместителя генерального директора РЖД по вопросам информационной политики и организации взаимодействия с органами власти с ноября 2017 года.