Путин впервые показал свою комнату отдыха в «Ново-Огарево»
Журналисты сняли на видео комнату отдыха президента Владимира Путина в резиденции в «Ново-Огарево». Кадры помещения появились в очередном выпуске передачи «Москва. Кремль. Путин» на телеканале «Россия 1».
Ведущий Павел Зарубин попросил президента прокомментировать ситуацию в Нагорном Карабахе, на что Путин предложил не обсуждать такие серьезные вопросы «на ходу» и пригласил съемочную группу в комнату отдыха.
Дверь в нее находится справа от президентского рабочего места президента. Интерьер комнаты выполнен в светлых тонах, из мебели в помещении есть диван, кресла и небольшой столик, на стене установлен телевизор.
Операторам понадобилось некоторое время для того, чтобы приготовиться к съемке и настроить аппаратуру в незнакомом помещении. Весь процесс занял несколько минут.
В рамках интервью президент рассказал детали переговоров, которые предшествовали подписанию трехстороннего соглашения по Нагорному Карабаху.
В июне президент разрешил журналистам пройти в комнату отдыха, которая располагается за его рабочим кабинетом в первом корпусе Кремля. Тогда глава государства предупредил журналистов, что не планировал визит туда, поэтому ничего не готовил. «Но, предупреждаю вас, я там не готовил ничего, поэтому там... рабочая атмосфера», — сказал тогда Путин.