ГИБДД проверит на водителях новые камеры. Их встроят в мигалки
Комплексы фиксации нарушений ПДД нового образца с расширенным функционалом и необычным дизайном разработали по поручению Госавтоинспекции. В ведомстве указали на функции, которыми обязательно должны обладать устройства и попросили сделать их максимально мобильными и автономными. О планах ГИБДД повсеместно заменить камеры-треноги на дорожные комплексы нового формата в 2019 году заявил в Екатеринбурге глава ведомства Михаил Черников. Тогда он рассказал о планах начать тесты в 2020 году.
Как выяснил Autonews.ru, новинка полностью готова и в самое ближайшее время ее протестируют инспекторы ГИБДД на дорогах.