Московские елки столкнулись с пониженным спросом на поредевшие билеты
Глубина проблем, с которыми в этом году столкнулись устроители елок в Москве, стала понятна еще до последних ограничений, введенных мэрией. Неопределенность с карантинными мерами привела к падению спроса на билеты в несколько раз. В этих условиях часть представлений переводят в онлайн-формат, а некоторые организаторы шоу для детей просто отказываются их проводить.
10 ноября Сергей Собянин подписал указ, которым, в частности, запретил проведение развлекательных и зрелищных мероприятий. Исключение власти сделали для театров, кино и концертов, но при этом сократили число зрителей (билеты теперь можно продавать только на 25% мест против 50% ранее). Потом оперативный штаб по борьбе с коронавирусом отдельно разъяснил: традиционных елок в Москве в этом году не будет.