Синоптики спрогнозировали снег в Москве в конце ноября
Зимняя погода с устойчивыми отрицательными температурами и снегом придет в Москву в конце ноября. Такой прогноз дал руководитель ситуационного центра Росгидромета Юрий Варакин, передает ТАСС.
«С 25 по 30 ноября температура устойчиво пойдет в минус, и будут осадки. Думаю, в конце ноября у нас уже будет временный снежный покров», — сказал синоптик.
По его словам, в декабре в Москве возможны одна-две оттепели. Однако они будут кратковременными, поэтому можно быть уверенными на 80%, что в столичном регионе зимняя погода со снежным покровом все-таки будет преобладать, добавил Варакин.
В Москве ночь с 16 на 17 ноября стала самой холодной с начала осени, сообщил ранее ведущий специалист центра погоды «Фобос» Евгений Тишковец. По его словам, в столице температура опустилась до минус 6,7 градуса, а в Подмосковье — до минус 10 градусов.