Депутаты гордумы Хабаровска раздумали выходить из ЛДПР из-за дела Фургала
Все 17 депутатов городской думы Хабаровска, которые собирались выйти из ЛДПР, решили остаться в партии. Об этом РБК сообщил депутат городской думы Александр Каян.
«Да, 17 депутатов, которые позавчера вышли, вчера изменили свое решение», — подтвердил он.
По его словам, это связанно с «колоссальным давлением», которое испытали парламентарии. В частности, с ними провел серию встреч врио губернатора Хабаровского края Михаил Дегтярев.
«Но основным фактором, я считаю, стало то, что на следующий день после решения Михаилу Сидорову (руководителю фракции ЛДПР в гордуме. — РБК) позвонила сестра Сергея Ивановича Фургала и попросила не выходить из партии, потому что опасается, что это может каким-то образом негативно повлиять на защиту брата», — пояснил Каян.
О выходе из партии сразу 17 членов местной фракции ЛДПР заявил руководитель Михаил Сидоров 23 ноября. По его словам, депутаты захотели стать независимыми и подчиняться только избирателям, а не региональному отделению ЛДПР. В разговоре с РБК Сидоров пояснил, что депутаты не являются саботажниками, а собираются конструктивно работать с органами исполнительной власти всех уровней. Он также пожаловался, что с момента задержания бывшего губернатора Сергея Фургала, не все решения в гордуме стали приниматься коллегиально.