Путин назвал цель вмешательства России в ситуацию в Нагорном Карабахе
Участие в урегулировании конфликта между Азербайджаном и Арменией в Нагорном Карабахе имеет для России особое значение. Об этом заявил президент Владимир Путин на совещании о миротворческой миссии в регионе.
Глава государства напомнил, что в России проживают миллионы армян и азербайджанцев. Более того, между Москвой, Баку и Ереваном сохраняется многовековая связь, добавил он.
«Это имеет для нас и внутриполитическое измерение в этой связи, и представляет очень большой интерес с точки зрения внутренней безопасности, с точки зрения политики», — подчеркнул Путин.
Президент России также сказал, что для страны ключевым направлением во внешней политике остается направление СНГ. К тому же, участие в урегулировании конфликта важно для Москвы с экономической точки зрения, заключил Путин.
Баку и Ереван в ноябре, после окончания боевых действий в Нагорном Карабахе, подписали мирное соглашение совместно с Москвой. В соответствии с документом в регион вводятся около 2 тыс. российских миротворцев для сохранения стабильности в регионе.
Азербайджан получает земли, занятые во время вооруженного конфликта, и ряд территорий в трех районах Нагорного Карабаха, потерянных еще в 1990-е годы. Армения должна вывести из региона свои войска, однако ей гарантируется транспортный коридор в Карабах.