С нового года водители сами смогут комплектовать автомобильную аптечку
С 1 января 2021 года автолюбителям не нужно будет приобретать готовую автомобильную аптечку — они смогут комплектовать ее самостоятельно. Об этом сообщили в пресс-службе Минздрава, передает ТАСС.
Водители должны будут формировать свои аптечки в соответствии с перечнем, утвержденным министерством. При этом наборы, которые были куплены до 2021 года могут быть использоваться вплоть до конца 2024 года. Это правило действует и на аптечки, которые продаются в магазинах.
Изменить состав автомобильной аптечки Минздрав предложил в августе. Из нее решили убрать бинты малого размера, заменить узкий лейкопластырь широким. Также по новым правилам в набор первой помощи для машины должны войти две медицинские маски, упаковка стерильных салфеток, большие стерильные бинты, нужно добавить еще одну пару медицинских перчаток.
Все медикаменты, которые входят в автоаптечку, должны быть зарегистрированы в России. По мнению председателя Общероссийского общественного движения «Движение автомобилистов России» Виктора Похмелкина, наличие масок и перчаток в аптечке бессмысленно. «На мой взгляд, совсем не обязательно держать их в аптечке. Не говоря уже о том, что их можно держать в салоне автомобиля, в карманах одежды», — сказал он.