Медведев заявил об ожидании полуфинала с Надалем на Итоговом турнире АТР
Россиянин Даниил Медведев заявил, что с нетерпением ждет встречи со второй ракеткой мира Рафаэлем Надалем в полуфинале Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР). Слова Медведева приводит пресс-служба турнира.
В матче заключительного тура группового этапа 24-летний россиянин обыграл аргентинца Диего Шварцмана (6:3, 6:3) и занял первое место в группе «Токио-1970» с тремя победами в трех матчах.
«Я отлично играл в двух предыдущих матчах и считаю, что для уверенности всегда хорошо оставаться непобежденным. Сегодня мне на протяжении всей игры помогала очень хорошая подача, — сказал Медведев. — Мне нравится играть против «большой тройки» (Надаль, серб Новак Джокович и швейцарец Роджер Федерер. — РБК), это всегда очень приятно, так что я с нетерпением жду матча».
Медведев на данный момент единственный непобежденный игрок на турнире. В случае победы на нем он в общей сложности заработает около $1,6 млн. В субботу в полуфинале Медведев сыграет с испанцем Рафаэлем Надалем, а австриец Доминик Тим встретится с Джоковичем.
Медведев занимает четвертую строчку мирового рейтинга и является победителем восьми турниров под эгидой АТР. Лучшим результатом на турнирах серии Большого шлема для россиянина является выход в финал Открытого чемпионата США прошлого сезона, где он уступил Надалю.