СМИ сообщили о задымлении на станции метро «Тверская» в Москве
Пожарные проверяют информацию о возгорании на станции Московского метрополитена «Тверская» Замоскворецкой линии, сообщил ТАСС со ссылкой на источник в экстренных службах.
«Поступила информация о возгорании на платформе метро «Тверская». По предварительным данным, из-за этого произошел сбой в движении на центральной части зеленой ветки», — сказал собеседник.
Также ТАСС передает, что остановлено движение поездов между станциями «Белорусская» и «Новокузнецкая».
Источник, знакомый с ситуацией, сообщил «Интерфаксу», что движение поездов от станции «Белорусская» до станции «Новокузнецкая» прервано из-за задымления под одним из поездов. По его информации, оно произошло под поездом, который был на обкатке, пассажиров в нем не было.
В пресс-службе Московского метрополитена РБК сообщили, что все устройства метро работают штатно. «Ранее для проверки состава и инфраструктуры был остановлен один обкаточный поезд, следовавший без пассажиров. Сразу после проверки поезда продолжили курсировать в обычном режиме», — пояснили в пресс-службе метро.
Позже ТАСС со ссылкой на МЧС по Москве сообщил, что очагов пожара на станции «Тверская» обнаружено не было. По данным агентства, задымление произошло из-за заклинивания тормозных колодок поезда.