РФПИ договорился о производстве в Индии более 100 млн доз «Спутник V»
Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ) заключил соглашение с ведущим индийским производителем препаратов Hetero по производству в Индии более 100 млн доз в год российской вакцины «Спутник V». Об этом сообщили РБК в пресс-службе РФПИ.
«Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ) и ведущий индийский производитель препаратов Hetero объявляют о соглашении по производству в Индии более 100 млн доз в год первой зарегистрированной в мире вакцины против коронавируса «Спутник V», — говорится в сообщении компании.
Отмечается, что стороны планируют запустить производство вакцины в начале 2021 года. В Hetero заявили, что «с нетерпением ожидают результатов клинических испытаний вакцины» и считают, что ее производство в Индии будет иметь «решающее значение» для быстрого получения препарата населением страны.
Ранее глава РФПИ Кирилл Дмитриев также говорил в эфире индийского телеканала NDTV, что Россия уже начала передачу технологий по производству вакцины трем индийским компаниям.
В Индии соглашение о проведении клинических испытаний было заключено с фармацевтической компанией Dr. Reddy's Laboratories Ltd. Также глава РФПИ заявлял о готовности Бразилии присоединиться к испытаниям и производству «Спутника V».
Заявки на более чем 1,2 миллиарда доз вакцины Sputnik V поступили из более чем 50 стран, сообщал РФПИ.