Путин назвал число жертв конфликта в Нагорном Карабахе
В ходе двухмесячного конфликта в Нагорном Карабахе погибли более 4 тыс. человек. Об этом президент России Владимир Путин рассказал на совещании с руководителями силовых ведомств и министром иностранных дел Сергеем Лавровым.
Президент сообщил, что ранения в ходе боев получили около 8 тыс. человек, десятки тысяч стали беженцами. «Разрушена гражданская инфраструктура, многие культурные объекты», — заявил Путин (цитата по «РИА Новости»).
22 октября Путин заявил о почти 5 тыс. погибших в Карабахе с начала конфликта.
При этом президент выразил надежду на скорое урегулирование ситуации. «Надеюсь, что мы уже не будем употреблять словосочетание «нагорнокарабахский конфликт», надеюсь, что скоро перейдем к обсуждению других вопросов», — отметил он.
Помимо этого, президент объявил о создании межведомственного центра гуманитарного содействия Карабаху, который займется возвращением беженцев и восстановлением инфраструктуры. Войдут в него представители МЧС, МИДа и ФСБ.
9 ноября премьер Армении Никол Пашинян и лидер Азербайджана Ильхан Алиев при посредничестве Владимира Путина договорились о прекращении огня в Нагорном Карабахе. Соглашение предусматривало в том числе вывод армянских подразделений из нескольких районов, а также ввод российских миротворцев.
Всего в Карабах должны быть переброшены более 1900 миротворцев. Основу российского контингента составят подразделения 15-й отдельной мотострелковой бригады (миротворческой) Центрального военного округа.