Алиев объявил о победе Азербайджана в войне
Война в Нагорном Карабахе завершилась победой Азербайджана, заявил президент Ильхам Алиев во время встречи с военными, находящимися на лечении в госпитале, сообщает Milli.az.
«Закончилась Отечественная война. Азербайджан одержал блестящую победу в этой войне, наши земли были освобождены от оккупации, оккупанты изгнаны с наших земель», — начал свое обращение к раненым Алиев.
«Вторая Карабахская война останется в истории славной победой Азербайджана», — продолжил президент. Он заявил, что добивался от Пашиняна подписания соглашения о прекращении боев перед камерами, публично, сравнив эту церемонию с подписанием капитуляции нацистами и их союзниками в годы Второй мировой.
Он отметил, что бои в Карабахе были ожесточенными, поскольку за годы, пока Армения контролировала эту территорию, там были выстроены серьезные укрепления. В то же время, утверждает Алиев, почти за 30 лет были снесены почти все гражданские сооружения. «Пейзаж освобожденных земель показал, что этот враг жил ненавистью к азербайджанскому народу, иначе зачем сносить все постройки? Уничтожено почти 99% наших освобожденных территорий — жилые дома, школы, больницы, общественные здания, исторические памятники, могилы наших предков, мечети. Сейчас мы выкладываем эти изображения, любой в прессе может это увидеть. Это дикость, вандализм, это военное преступление», — заявил президент Азербайджана.