Духовные школы РПЦ в Москве и Санкт-Петербурге перейдут на дистанционку
Духовные школы Русской православной церкви (РПЦ), расположенные в Московском регионе и Санкт-Петербурге, по благословению патриарха Кирилла с 16 ноября перейдут на дистанционный формат обучения. Об этом сообщила в Telegram рабочая группа при патриархе по коронавирусу.
«Как показал опыт предыдущего учебного года, перевод образовательной деятельности в дистанционный формат позволяет существенно сократить риски здоровью учащих и учащихся в период пандемии», — поясняется в сообщении.
Дистанционка продлится до начала второго семестра текущего учебного года.
Региональным семинариям рекомендовано переходить на дистанционный формат с учетом местной эпидемиологической ситуации и по согласованию с епархиальным архиереем и территориальным органом Роспотребнадзора.
Ранее Минобрнауки обязало перейти на удаленку вузы Москвы и Петербурга. Студенты будут учиться дистанционно с 13 ноября по 6 февраля. Вузы в регионах также должны решать вопрос об удаленке исходя из эпидемиологической обстановки.