Федор Чалов продлил контракт с ЦСКА
Форвард ЦСКА Федор Чалов подписал новый контракт с клубом. Об этом сообщается на сайте команды Российской премьер-лиги (РПЛ).
Новое соглашение с 22-летним воспитанником армейского клуба рассчитано до окончания сезона 2023/24.
За основную команду ЦСКА Чалов выступает с 2016 года. В ее составе нападающий провел 139 матчей, забив 41 гол.
Чалов является обладателем Суперкубка России 2018 года. В сезоне 2018/19 футболист стал лучшим бомбардиром чемпионата России, забив 15 голов в 30 матчах.
В марте 2019 года Чалов дебютировал в сборной России. Всего на его счету три матча в составе национальной команды. На прошлой неделе форвард вышел на поле в стартовом составе в товарищеской игре с Молдавией (0:0).
ЦСКА возглавляет турнирную таблицу чемпионата России, набрав в 14 матчах 31 очко. В 15-м туре команда Виктора Гончаренко на своем поле сыграет против «Сочи». Встреча состоится 22 ноября.