РФПИ договорился о производстве 150 млн доз «Спутник V» в Южной Корее
«Стороны намерены запустить производство в декабре текущего года и начать поставки вакцины на экспорт в январе 2021 года», — говорится в сообщении.
Это не первая страна, направившая в Россию заявку на производство препарата. Вакцина также будет производиться на территории Индии, Бразилии и Китая. Заявки на приобретение более 1,2 млн доз «Спутник V» уже направили более 50 стран.
Ранее в пресс-службе Всемирной организации здравоохранения сообщили, что «Спутник V» может войти в перечень рекомендуемых вакцин для экстренного использования. Для этого российский препарат должен пройти проверку на соответствие необходимым требованиям. Заявку в ВОЗ направил разработавший вакцину НИЦ им. Н.Ф. Гамалеи.
Анализ данных третьего этапа клинических испытаний вакцины показал, что эффективность препарата находится на уровне 92%. Расчет проводился на основе подверженных случаев заражения коронавирусом в группе плацебо и в группе, получившей «Cпутник V».