РУСАДА присоединилось к призыву реформировать WADA
Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) считает необходимым проведение реформ во Всемирном антидопинговом агентстве (WADA), деятельность организации должна быть независимой и прозрачной. Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на представителя РУСАДА.
12 ноября в формате видеоконференции пройдет заседание совета учредителей WADA. Накануне национальные антидопинговые комитеты 14 стран призвали реформировать WADA. По их мнению, у международного агентства должно быть больше независимости, прозрачности и подотчетности.
«В целом реформы действительно назрели. Но любые перемены должны быть конструктивными и идти на благо. Мы, безусловно, считаем, что деятельность любой антидопинговой организации любого уровня должна быть независимой и прозрачной. Кроме того, возможно, пришло время для того, чтобы посмотреть на саму роль и значение антидопинговых организаций», — заявили в РУСАДА.
По мнению представителя российского антидопингового агентства, WADA не должно быть карательным органом. «Первостепенная функция любой антидопинговой организации — предупредительно-обеспечительная. Обеспечение равных возможностей для участия в соревнованиях, создание условий для долгой, «чистой» и безопасной для здоровья спортивной карьеры», — отметили в организации.
Заявление о необходимости реформ в WADA подписали представители антидопинговых комитетов США, Канады, Великобритании, Франции, Германии, Австралии, Новой Зеландии, Австрии, Дании, Финляндии, Ирландии, Латвии, Нидерландов и Норвегии.
Также подписи под документом поставили представители групп и комиссий спортсменов этих 14 стран.