В Вашингтоне произошли стычки после митинга в поддержку Трампа
После митинга в поддержку действующего президента США Дональда Трампа в Вашингтоне начались стычки, сообщил NBC News.
Акция в поддержку Трампа началась днем 14 ноября. Участников поприветствовал и сам президент, который помахал им из окна автомобиля. Демонстранты протестовали против результатов выборов президента США и требовали прекратить «кражу голосов».
К вечеру на улицы также вышли и противники Трампа. В результате в Вашингтоне произошли столкновения, полицейские арестовали 20 человек. Один человек получил ножевое ранение, сообщила The New York Times. Еще двое полицейских пострадали, пишет The Washington Post.
Столкновения и драки продолжались в Вашингтоне всю ночь, протестующие также зажигали костры на площади Свободы. В одном из ресторанов неподалеку от Белого дома сторонников Трампа забросали бутылками и запустили в них фейерверки, сообщил в Twitter корреспондент USA Today.
С наступлением темноты противники Трампа отобрали красные кепки и флаги сторонников президента и поджигали их, сообщила WP.
Сам президент обвинил в нападениях на своих сторонников участников движения «Антифа». Оно объединяет левые и леворадикальные партии и организации, цель которых — борьба с фашизмом, неонацизмом и расизмом.