Рогозин сообщил о сокращении на 20% зарплат менеджмента «Роскосмоса»
Заработные платы менеджеров «Роскосмоса» в связи с экономией были сокращены на 15–20%. Об этом сообщил глава госкорпорации Дмитрий Рогозин в комментариях к своему посту в Facebook.
«Сейчас у нас режим максимальной экономии, урезаны на 15–20% раздутые в прошлые годы зарплаты менеджмента», — написал он. По словам Рогозина, оптимизация коснулась и штата корпорации — ее аппарат сократили на 100 человек; кроме того, с 100 до 15 человек сократили аппарат Объединенной ракетно-космической корпорации (ОРКК).
«Деньги концентрируются исключительно на создании нового научно-технического задела», — подчеркнул глава «Роскосмоса».
В начале ноября стало известно, что госкорпорация запросила у правительства около 1,5 трлн руб. на создание многофункциональной спутниковой системы «Сфера», которая должна стать аналогом спутниковой системы широкополосного доступа в интернет Starlink Илона Маска. Сумма превышает бюджет всей космической отрасли на период с 2016 по 2025 год.
В начале недели «Роскосмос» сообщил, что намерен зарегистрировать в качестве товарного знака словосочетание «Русский космос» и фразу «Поехали!», произнесенную Юрием Гагариным перед стартом его первого полета в космос. В корпорации добавили, что намерены выпускать под этими товарными знаками канцелярские товары, парфюмерию, электронику, одежду, обувь и т.д.
В пресс-службе российского космического агентства заявили, что регистрация этих товарных знаков связана с защитой от недобросовестной конкуренции, а также с защитой исторической памяти.