В Кузбассе медик заболел после вакцинации от COVID-19
В Кузбассе один из получивших первую дозу вакцины от коронавируса медиков заболел COVID-19, сообщила заместитель министра здравоохранения Кузбасса Елена Зеленина, передает местный портал A42.ru.
«Зафиксирован один случай заболевания медицинского работника новой коронавирусной инфекцией после вакцинации первой дозой двухкомпонентной вакцины», — сказала Зеленина.
По ее словам, заболевание выявили на пятые-шестые сутки после вакцинации, поэтому говорить, что это связано непосредственно с вакцинацией, нельзя, так как у COVID-19 есть инкубационный период. На выработку иммунитета после вакцинации также требуется время, и считать этот случай показательным нельзя, отметила замминистра. Всего, по ее словам, в Кузбасс поступило только 40 доз вакцины, прививали только медицинских работников.
По данным регионального оперативного штаба на утро 12 ноября, за прошедшие сутки в Кузбассе выявлен 181 случай заражения коронавирусной инфекцией, умерли шесть человек. Всего с начала эпидемии в Кемеровской области выявлено 17 749 случаев заражения коронавирусом, 298 человек умерли. Под медицинским наблюдением находятся 8094 человека.
10 ноября пресс-служба регионального минздрава Алтайского края сообщила, что у троих медиков в Алтайском крае, которым ранее была сделана прививка от коронавирусной инфекции COVID-19, тесты на коронавирус показали положительный результат.