СМИ узнали детали дела против вице-премьера подмосковного правительства
По одному делу с вице-премьером правительства Московской области — министром экологии и природопользования Дмитрием Куракиным были задержаны два экс-начальника — ФГАУ «Оборонлес» Владислав Холодков и АО «Мальтинский военный лесхоз» Максим Ан. Об этом сообщил «Коммерсантъ».
Накануне, 18 ноября, Куракина, у которого прошли обыски, задержали. Уголовное дело связано с работой в качестве директора департамента имущественных отношений (ДИО) Минобороны — чиновник возглавлял его с 2012 по 2017 год, пишет газета. По информации издания, Куракину, Холодкову и Ану инкриминируют мошенничество в особо крупном размере, злоупотребление должностными полномочиями и получение взяток.
По версии следствия, Куракин вместе со своим первым заместителем Холодковым и Аном организовали на территории воинских частей масштабную вырубку леса, который затем был продан в Китай. Ущерб от их действий составил более 4 млрд руб., полагают в СК.
Предполагаемым организатором криминальных схем считают Куракина. По информации следствия, одобрять массовую вырубку леса под видом санитарной (удаление погибших и больных деревьев, бурелома и др.) на территории воинских частей по подложным документам он начал в Западном военном округе в 2014 году. Там, по версии СК, лес за взятки вырубали в основном в интересах столичных и подмосковных предпринимателей, которые устраивали на участках мусорные полигоны, сообщил «Коммерсантъ».