Азербайджан дал Армении отсрочку на вывод войск из Кельбаджара
Армения обратилась через Россию к Азербайджану с просьбой дать ей отсрочку на вывод войск и гражданского населения из Кельбаджарского района до 25 ноября. Об этом заявил помощник президента республики Хикмет Гаджиев, передает «Sputnik Азербайджан».
Баку «из гуманистических соображений» согласился предоставить Еревану десятидневную отсрочку, пишет агентство.
«Учитывая загруженность единственной дороги из Кельбаджара в Армению и погодные условия, Азербайджан ответил на просьбу Армении согласием», — заявил Гаджиев.
Помимо Кельбаджарского района, Армения по соглашению с Азербайджаном должна до 20 ноября освободить Агдамский и территории в Газахском районе, а до 1 декабря — Лачинский район. По словам Гаджиева, для этих территорий сроки останутся прежними.
Армения и Азербайджан спорят о статусе Нагорного Карабаха с 1990-х годов. В конце сентября бои между ними возобновились. Стороны обвинили друг друга в провокациях и ввели военное положение.
В результате боев обе стороны понесли потери. Пострадало и мирное население, в частности, под постоянными обстрелами была столица Нагорного Карабаха Степанакерт. Стороны трижды договаривались установить режим прекращения огня, в том числе при посредничестве России и США. Однако всякий раз перемирие было сорвано.