Hyundai рассказал о первом серийном пикапе Santa Cruz
Компания Hyundai начнет продажи своего первого серийного пикапа в 2021 году. Новинка получит название Santa Cruz, как и концепт, который был представлен еще в 2015 г, на Детройтском автосалоне. Об этом сообщает Motor Authority со ссылкой на источник в корейской компании.
Пикап построят на платформе кроссовера Tucson нового поколения. Santa Cruz получит несущий кузов. Скорее всего, у новинки будут как модификации с приводом на одну ось, так и полноприводный вариант.
По предварительным данным, Santa Cruz оснастят атмосферными и турбированными «четверками». Также клиентам предложат гибридную модификацию пикапа. Напомним, прототип был укомплектован двухлитровым четырехцилиндровым турбодизелем, развивающим 190 л. с. и 406 Н·м крутящего момента.
Производство Santa Cruz наладят на заводе в Монтгомери (штат Алабама). Сейчас на этом предприятии собирают Elantra, Sonata и Santa Fe. На модернизацию завода корейцы потратили 410 миллионов долларов. Будет ли пикап продаваться за пределами США пока неизвестно.
Основными конкурентами новинки называются Toyota Tacoma и Ford Ranger. В будущем не исключается появление «заряженной» версии новинки с агрессивным обвесом и длинным ходом подвески.