Число заболевших COVID-19 в мире превысило 52 млн
С начала пандемии коронавирусом в мире заразились более 52 млн человек, следует из сводной статистики Университета Джонса Хопкинса.
На 1 млн больше заболевших стало больше всего за сутки — показатель 51 млн университет опубликовал 11 ноября. С начала месяца число инфицированных выросло на 6 млн человек.
Более половины всех случаев приходится на пять стран:
Более 1 млн заболевших также выявили в Испании, Аргентине, Великобритании, Италии и Колумбии.
Умерли от коронавируса в мире 1,28 млн человек. Больше всего жертв COVID-19 в США (240,9 тыс. человек), Бразилии (163,3 тыс.) и Индии (127,5 тыс.).
В России, по данным оперативного штаба, от коронавируса умерли 31,5 тыс. человек. В своей статистике он учитывает только те случаи, когда COVID-19 стал основной причиной смерти. Если же брать в расчет и те летальные исходы, когда вирус не был подтвержден, но по течению заболевания была высока вероятность, что он стал причиной смерти, или когда COVID-19 диагностировали уже после смерти, общее число умерших с апреля по сентябрь среди заразившихся в России достигает 55,6 тыс. человек, сообщил Росстат.