В Анкаре заявили о равенстве ролей Турции и России в мониторинге Карабаха
Роль Турции в процессе мониторинга ситуации в Нагорном Карабахе будет такой же, что и у России, заявил глава МИД Турции Мевлют Чавушоглу на пресс-конференции в Баку, передает агентство Anadolu.
Чавушоглу отметил, что Россия и Турция достигли соглашения по созданию совместного наблюдательного пункта.
При этом турецкий министр отметил, что роль Турции в процессе мониторинга будет такой же, что и у России.
По словам главы МИД Турции, наряду с турецко-российским центром мониторинга по Карабаху будут созданы отдельные «наблюдательные отделения» на местах. Он уточнил, что место расположения центра будет определено в контакте с Азербайджаном.
Кроме того, Чавушоглу рассказал, что в пятницу, 13 ноября, в Турцию прибудет делегация России для обсуждения деталей создания совместного наблюдательного центра по Карабаху. Наблюдение будет вестись как на суше, так и в воздухе посредством БПЛА.
Только после согласования этого вопроса с Анкарой предложения будут даны на утверждение азербайджанской стороне, заявил министр. При необходимости вопрос отправки военных за рубеж будет вынесен на утверждение турецкого парламента, добавил глава МИД.