«Краснодар» прервал серию из пяти поражений подряд
«Краснодар» на своем поле победил «Тамбов» в стартовом матче 15-го тура чемпионата России по футболу со счетом 1:0. Судил встречу арбитр из Санкт-Петербурга Сергей Лапочкин.
Из-за сомнительного теста на коронавирус в матче не смог принять участие основной вратарь «Краснодара» Матвей Сафонов. В воротах хозяев его заменил Евгений Городов.
Единственный гол на 17-й минуте забил французский полузащитник «Краснодара» Реми Кабелла. Он получил мяч в штрафной от своего шведского партнера по команде Виктора Классона, обыграл защитника и пробил мимо вратаря «Тамбова» Сергея Рыжикова.
В следующей атаке Михаил Костюков после скидки Александра Карапетяна поразил ворота «Краснодара», но гол засчитан не был. Арбитр после просмотра видеоповтора зафиксировал положение «вне игры» у Карапетяна.
В середине второго тайма арбитр удалил по одному футболисту из каждой команды. Вторые желтые карточки получили защитник «Краснодара» Егор Сорокин и игрок обороны «Тамбова» Вараздат Ароян.
«Краснодар» прервал серию из пяти поражений подряд. Ранее команда Мурада Мусаева проиграла в чемпионате России «Спартаку» (1:3), «Ахмату» (0:2) и «Зениту» (1:3), а в Лиге чемпионов уступила «Челси» (0:4) и «Севилье» (2:3).
Краснодарский клуб набрал 21 очко и поднялся на девятое место в турнирной таблице чемпионата России. «Тамбов» с 12 баллами остался на 13-й позиции.