Иммунолог описал признаки бессимптомного течения коронавируса у людей
Бессимптомное течение коронавирусной инфекции COVID-19 не представляет опасности для человека. Об этом сообщил в эфире «Национальной службы новостей» (НСН) иммунолог-аллерголог Владимир Болибок.
«Бессимптомное течение инфекции ничем для человека не опасно, оно потому так и называется — «бессимптомное течение инфекции», при нем человек не испытывает никаких болезненных ощущений, нет воспалений и отклонений в состоянии здоровья. И это не заболевание, это бессимптомное течение инфекции», — сказал Болибок.
Эксперт счел неверной формулировку: «человек болеет бессимптомно». По словам Болибока, у человека всегда есть симптомы, если он заболел. «А здесь он не заболел, он заразился, но не болеет», — уточнил специалист.
По словам иммунолога, население страны недообследовано «из-за чудовищной перегрузки лабораторий». Кроме того, эксперт указал на то, что зачастую у пациентов не удается выявить случаи заражения COVID-19.
«Потому те 31% бессимптомных, о которых говорит Голикова, — это те, кто проходил обследование. У меня вообще такое ощущение, что сейчас, на пике пандемии, выявляется от силы четверть заболевших», — добавил эксперт.