От «Денискиных рассказов» до министра. Чем известен Михаил Мень
Сын известного священника и автора книг по христианству Александра Меня Михаил Мень родился в 1960 году. В детстве он сыграл главную роль в фильме «Денискины рассказы», в молодости был звукорежиссером в нескольких столичных театрах, работал в Филевском парке культуры и отдыха в Москве, играл на гитаре в различных группах.
Гибель отца (в 1990 году он был убит в Подмосковье при невыясненных обстоятельствах) изменила жизнь Михаила Меня. Он занимается изданием трудов отца, а затем начинает политическую карьеру. В 1993 году впервые стал депутатом Московской областной думы, в 1995 году был избран в Государственную думу от «Яблока», а спустя пять лет стал вице-губернатором Подмосковья после победы Бориса Громова на выборах.
Спустя еще два года Мень ушел в отставку (газета «Известия» утверждала, что его уход стал для Громова полной неожиданностью), но во власти остался. Спустя всего две недели после ухода от Громова Мень получил назначение на пост заместителя мэра Москвы Юрия Лужкова (курировал он, например, спорт и работу комиссии по помилованиям). К тому времени он уже покинул «Яблоко», а в 2004 году вступил в «Единую Россию».