Минпромторг не обнаружил влияния маркировки на доступность лекарств
Перевод системы маркировки лекарств в России в уведомительный режим устранил сложности, с которыми столкнулись участники фармацевтического рынка. Об этом говорится в совместном заявлении Центра развития перспективных технологий (ЦРПТ, оператор маркировки) и Минпромторга, поступившем в РБК.
«На данный момент маркировка не является фактором, который влияет на скорость движения лекарств и их доступность», — говорится в документе. Минпромторг и ЦРПТ заявили со ссылкой на фармацевтические компании, что скорость движения препаратов между дистрибьюторами и аптеками выросла, а партии лекарств, с которыми были сложности, разблокированы и доходят до потребителей.
По словам замглавы Минпромторга Виктора Евтухова, в обороте находятся маркированные и немаркированные препараты. Он заявил, что доля маркированных лекарств составляет всего 10–15% от их общего числа. «Таким образом, маркировка никак не могла влиять на доступность 85% лекарств, а после перехода на упрощенный порядок работы не влияет на скорость поставок и оставшихся 15% препаратов», — считает замминистра.
Евтухов отметил, что немаркированные лекарства могут находиться в обороте до истечения срока годности. «Хочу также подчеркнуть, зная опасения, которые высказывались бизнесом, новая редакция постановления, вводящая уведомительный режим маркировки лекарств, освобождает участников оборота от ответственности за операции с товарами без ответа системы», — заключил он.