Toyota обновила седан Camry для Европы
Компания Toyota представила обновленный седан Camry для европейского рынка. Вслед за вариантом для США, показанным несколькими месяцами ранее, модель получила слегка модернизированную внешность, дополнительные возможности персонализации и новые электронные системы.
От дорестайлингового автомобиля Toyota Camry можно отличить благодаря другому бамперу и радиаторной решетке. Несмотря на незначительные изменения, в компании отметили, что модель теперь «визуально прибавила в габаритах, а также стала выглядеть более динамично и престижно». Для автомобиля можно выбрать новые цвета кузова, а также 17- и 18-дюймовые колесные диски нового дизайна.
Главным новшеством в салоне стал 9-дюймовый дисплей мультимедийного комплекса, смешенный в верхнюю часть передней панели для более удобного обзора и использования. Система, поддерживающая интерфейсы Apple CarPlay и Android Auto, стала более быстрой благодаря новому программному обеспечению.
Что касается электронных «помощников», то Toyota Camry получил модернизированный комплекс систем активной безопасности Safety Sense, куда добавили адаптивный круиз-контроль.
Техническая начинка изменениям не подверглась. В Европе Toyota Camry доступен с гибридной установкой на базе 2,5-литрового бензинового двигателя, который вместе с компактным электромотором развивает 218 л.с. и 221 Нм крутящего момента.