Глава МИД КНР счел Россию и Китай «глобальными стабилизаторами»
Россия и Китай способствуют политическому урегулированию региональных проблем, выполняя роль «глобального стабилизатора». Об этом заявил глава китайского МИД Ван И в разговоре с российским министром иностранных дел Сергеем Лавровым, передает Xinhua.
«Они [Россия и Китай] общими усилиями отстаивают мультилатерализм, международную справедливость и беспристрастность, соблюдая международное право и основные принципы и нормы, регулирующие международные отношения», — отметил Ван И.
По его словам, стратегическое взаимодействие Москвы и Пекина приносит новые результаты и является надежной опорой в условиях глобальных перемен.
Лавров, в свою очередь, заявил, что Россия намерена поддерживать тесную координацию с Китаем в ООН, Совете Безопасности ООН, ШОС и БРИКС, чтобы обеспечивать стабильность международной и региональной обстановки.
В МИД России уточнили, что стороны обсудили график контактов на высшем и высоком уровнях, а также вопросы о планах развития Евразийского экономического союза и китайской инициативы «Один пояс, один путь».
Ван И неоднократно говорил о прочности сотрудничества между Москвой и Пекином. Так, в мае он назвал сотрудничество с Россией «политической крепостью».
В сентябре глава МИД КНР заявил, что отношения между Россией и Китаем «прочные, как скала» и что внешние воздействия не повлияют на стратегическое сотрудничество между странами.