Теннисист Медведев переиграл Зверева в первом матче Итогового турнира
Российский теннисист Даниил Медведев одержал победу над немцем Александром Зверевым в матче первого тура Итогового чемпионата ATP в Лондоне. Встреча продолжалась 1 час 29 минут и завершилась в двух партиях со счетом 6:3, 6:4.
24-летний Медведев второй год подряд выступает на соревнованиях, где собраны восемь лучших игроков завершающегося сезона. Еще одним россиянином, квалифицировавшимся на турнир, стал Андрей Рублев.
Помимо Медведева и Зверева в группе «Токио» также выступают серб Новак Джокович и аргентинец Диего Шварцман. Накануне они провели между собой очный поединок: Джокович был сильнее в двух партиях со счетом 6:3, 6:2.
Медведев восемь раз побеждал на турнирах под эгидой Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP). Лучшим результатом на турнирах «Большого шлема» для него является выход в финал Открытого чемпионата США по теннису (US Open) в 2019 году, где россиянин уступил испанцу Рафаэлю Надалю в пяти партиях.
На счету 23-летнего Зверева 15 титулов, завоеванных на турнирах ATP. В 2020 году Зверев играл в финале US Open, что является его высшим достижением на турнирах «Большого шлема». В решающем матче американского турнира он уступил австрийцу Доминику Тиму в пяти партиях. Зверев — сын советских теннисистов Александра Зверева и Ирины Фатеевой.
Итоговый чемпионат ATP завершится 22 ноября. Призовой фонд турнира составляет $5,7 млн.