В Кремле раскритиковали принятый сенатом США «акт Родченкова»
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что принятый сенатом США «акт Родченкова» является попыткой распространить свою юрисдикцию на другие страны, что вызывает обеспокоенность у Кремля. Слова Пескова приводит «РИА Новости».
«Безусловно, мы обратили на это внимание. Вы знаете, что не только в контексте именно этого документа, но и в целом мы крайне критически относимся к любым попыткам Соединенных Штатов Америки распространить свою юрисдикцию на другие страны. Подобная трансграничная практика нас не устраивает, мы с ней не согласны, и, конечно, кроме обеспокоенности, это ничего вызывать не может», — заявил Песков.
Действие «акта Родченкова» будет распространяться на все соревнования, проводимые в соответствии с правилами Всемирного антидопингового агентства (WADA), и предусматривает возможность преследования со стороны США любого человека в мире, если он участвует в допинговом сговоре на соревнованиях с участием американских спортсменов. В то же время закон не будет распространяться на североамериканские профессиональные лиги по игровым видам спорта.
В октябре законопроект был принят палатой представителей конгресса США. Для вступления в силу его в течение десяти дней должен подписать президент США. Нарушителям грозит штраф до $1 млн и лишение свободы до десяти лет.