Одного из братьев Запашных госпитализировали в Москве
В столичную больницу попал художественный руководитель Большого Московского цирка Аскольд Запашный. Об этом сообщила пресс-служба цирка, передает ТАСС.
«Он находится в Первой градской больнице», — указано в сообщении.
В пресс-службе отметили, что Запашному стало плохо вечером 16 ноября, около 22:00 мск. Точная причина госпитализации не уточняется.
Брат Запашного Эдгар подтвердил РЕН ТВ, что артиста положили в больницу. «Немножко скакануло давление, упала температура. <...> Он в сознании, он разговаривает», — указал собеседник телеканала.
Источник телеканала «360» сообщил, что Запашного госпитализировали с болями в груди и пониженной температурой. РЕН ТВ передает, что артист попал в реанимацию в состоянии средней степени тяжести. По информации телеканала, у Запашного понижено артериальное давление.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу Большого Московского цирка.
Ранее в Санкт-Петербурге госпитализировали соведущего программы «Вечерний Ургант» Дмитрия Хрусталева. Он потерял сознание в такси, предварительной причиной врачи назвали лекарственную несовместимость на фоне сильного переутомления. Хрусталева уже выписали домой, он намерен пройти полное медицинское обследование.