В Петербурге за сутки выявили более 1,5 тыс. новых случаев COVID-19
В Санкт-Петербурге за последние сутки выявили 1574 новых случая коронавирусной инфекции, сообщает оперативный штаб. Это стало новым антирекордом в городе с начала пандемии.
Предыдущий рекорд по числу заболевших коронавирусом в Санкт-Петербурге зарегистрировали накануне, 10 ноября, — 1495 случаев. Число выявляемых за сутки заболевших в городе растет с начала октября почти ежедневно.
По данным штаба, за весь период коронавирусом в Петербурге заразились 74 485 человек. Из них 45 032 человека выздоровели, скончались 4317 пациентов.
Губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов 9 ноября заявил, что власти сделают все для избежания повторного локдауна и будут вводить новые ограничения по мере необходимости.
Так, с 9 ноября в Санкт-Петербурге закрыли фуд-корты за исключением тех, которые расположены на вокзалах и АЗС. Более того, в период с 23:00 до 06:00 кафе и рестораны не могут обслуживать посетителей.
В городе запретили проводить мероприятия в закрытых помещениях численностью более 70 человек, на свадьбах в загсе могут присутствовать не более 20 человек.
Жителям Санкт-Петербурга рекомендовано воздержаться от поездок на транспорте, а компаниям — по максимуму перевести работников на удаленную работу.