Тренер заявил о «правильном пути» сборной Германии после 0:6 в Лиге наций
Главный тренер сборной Германии по футболу Йоахим Лёв прокомментировал разгромное поражение в матче Лиги наций с командой Испании (0:6). Его цитирует журнал Kicker.
«Сложно сейчас что-то объяснить. Все пошло не так, — признался немецкий специалист. — Во втором тайме мы старались играть персонально, прессинговать их, чтобы вернуться в игру. Но Испания играла лучше, быстрее и точнее. У нас не было шансов. Это черный день».
Лёв отметил, что не намерен возвращать ветеранов команды. «Стоит ли вернуть в сборную Томаса Мюллера, Жерома Боатенга и Матса Хуммельса? Нет! Мы говорили, что доверяем вызываемым игрокам, и мы на правильном пути, — сказал главный тренер. — Сегодня мы увидели, что прогрессируем не так быстро, как думали и надеялись после последних матчей. Но мы все еще доверяем этим игрокам».
Последний раз немцы проигрывали со счетом 0:6 в 1931 году. Тогда они уступили сборной Австрии в товарищеском матче, который состоялся в Берлине. За всю историю самое крупное поражение Германия потерпела в 1909 году в товарищеской игре против сборной Англии (0:9). В официальных соревнованиях ее команда ни разу не проигрывала с разницей в шесть мячей.
Сборная Германии — четырехкратный чемпион мира и трехкратный победитель европейского первенства.