В Москве за сутки умерли 72 человека с COVID-19
За прошедшие сутки в Москве скончались 72 человека с подтвержденным коронавирусом, сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Всего в столице после заболевания COVID-19 умерли 7859 человек.
С начала пандемии в столице подтвердили заражение коронавирусом у 510,2 тыс. человек, из них сейчас проходят лечение 134,8 тыс. (данные оперативного штаба на утро 15 ноября).
В течение прошедшей недели в столице ввели новые ограничения на фоне роста числа заражений коронавирусом. С 13 ноября начал действовать запрет на работу кафе, ресторанов и клубов в ночное время (с 23:00 до 06:00). При этом общепит сможет продавать еду навынос и доставлять ее с помощью курьеров. Пока ограничения будут действовать до 15 января.
Помимо этого, массовые мероприятия должны перейти в онлайн-режим, их очное проведения запрещено. Вступило в силу и ограничение на заполняемость залов театров, кинотеатров и концертных залов: число зрителей не может составлять более 25% от общей вместимости. До этого действовало ограничение в 50% зрителей.
Городским вузам и колледжам было предписано перевести студентов на дистанционную форму обучения.
Мэр столицы Сергей Собянин пояснял, что введенных ранее мер борьбы с пандемией стало недостаточно, а система здравоохранения «работает на пределе».
Также с 13 ноября закрылись музеи, выставочные залы и другие учреждения культуры, подведомственные департаменту культуры Москвы.