На Сахалине восьмилетний мальчик ударил сверстника ножом
В городе Южно-Сахалинске восьмилетний мальчик несколько раз ударил одноклассника того же возраста ножом, пострадавшего ребенка госпитализировали. Об этом говорится на сайте следственного управления СК по Сахалинской области.
Нападавший пришел к своему сверстнику в гости, где между детьми завязался конфликт. «Мальчики во время игры поссорились, после чего гость нанес ножом не менее четырех ударов в область грудной клетки потерпевшему», — уточняется в сообщении.
Раненого школьника доставили в медицинское учреждение, где его прооперировали.
СК возбудил уголовное дело по факту причинения ножевых ранений ребенку.
Инцидент начала проверять прокуратура Южно-Сахалинска. Она оценит соблюдение законодательства о профилактике правонарушений среди несовершеннолетних и подростковой преступности должностными лицами школы мальчиков, администрацией муниципального образования и УМВД России по городу.
В июне в подмосковном Дмитрове семилетний мальчик ударил ножом пьяного отца. Мужчина, будучи пьяным, стал избивать и душить свою жену. Чтобы защитить женщину, мальчик взял нож и ударил отца в спину.