В Санкт-Петербурге загорелось здание электромеханического завода
В Красносельском районе Санкт-Петербурга вечером в пятницу возник сильный пожар на территории «Ленинградского электромеханического завода» (ЛЭМЗ), расположенного по адресу Петергофское шоссе, 73.
В сообщении городского МЧС указывается, что сигнал о возгорании был получен в 19:39, после чего на место происшествия выехали пожарные. В течение последующих двух часов уровень сложности на объекте постоянно повышался, а к 21:30 горело 600 кв. м на третьем этаже и 600 кв. м на четвертом этаже. Пожару был присвоен четвертый уровень сложности.
Как сообщает издание «Фонтанка», по предварительным данным, в результате ЧП никто не пострадал. В пресс-службе ГУ МЧС по Санкт-Петербургу РБК сообщили, что с места происшествия были эвакуированы четыре человека.
Прокуратура Красносельского района уже организовала проверку, в ходе которой должны быть выяснены причины случившегося и дана оценка действиям ответственных лиц по соблюдению требований законодательства о пожарной безопасности.