Умер бывший начальник Центра примирения сторон в Сирии
В Санкт-Петербурге на 57-м году жизни скончался заместитель командующего войсками Западного военного округа по военно-политической работе генерал-майор Юрий Евтушенко. Об этом сообщает «Красная звезда».
По данным газеты, Евтушенко умер 9 ноября в результате тяжелой болезни. Другие подробности издание не сообщило.
В пресс-службе администрации Санкт-Петербурга заявили, что прощание с генерал-майором состоится в Доме офицеров в среду, 11 ноября. «Юрий Григорьевич Евтушенко являлся примером для многих жителей нашего города. Был настоящим патриотом России и принимал активное участие в процессе патриотического воспитания молодежи Санкт-Петербурга», — говорится в сообщении.
Юрий Евтушенко родился 29 мая 1964 года в Новосибирске. Окончил Свердловское суворовское военное училище в 1981 году, а спустя четыре года Новосибирское высшее военно-политическое общевойсковое училище. В 2007 году также окончил Военный университет Министерства обороны.
Служил на различных должностях в Дальневосточном, Сибирском и Центральном военном округах, а также в центральном аппарате Минобороны. Прошел путь от заместителя командира роты по политической части до заместителя командующего войсками округа по военно-политической работе. Участник боевых действий.
В 2013 году был назначен заместителем командующего войсками Западного военного округа по военно-политической работе. С января по июль 2018 года Евтушенко занимал должность начальника Центра по примирению враждующих сторон и контролю за перемещением беженцев в Сирии.