Алексиевич отказалась возвращаться в Белоруссию при Лукашенко
Лауреат Нобелевской премии Светлана Алексиевич намерена оставаться в Германии до тех пор, пока президент Белоруссии Александр Лукашенко остается у власти. Об этом она заявила в интервью немецкому журналу Der Spiegel.
На вопрос, как долго она намерена пробыть в Берлине, Алексиевич ответила: «Пока Александр Лукашенко не уйдет». «То, что он делает, — это катастрофа. С момента фальсификации выборов в августе были арестованы 27 тыс. человек: ученые, профессора, простые люди, рабочие, студенты. Это касается всех слоев населения. Лукашенко разрушает страну» — добавила она.
Она также рассказала о результатах лечения в Берлине. «Я страдаю невралгией тройничного нерва, болевой синдром проявляется на лице. Но я снова могу говорить, нерв успокоился. У меня все хорошо», — пояснила Алексиевич.
В этом же интервью Алексиевич заявила, что вместо прежнего состава Координационного совета оппозиции уже есть новые люди, но их фамилии пока держатся в секрете из соображений безопасности. Все члены президиума совета, по словам Алексиевич, или арестованы, или изгнаны из Белоруссии, либо сами уехали.
Однако в пресс-службе Координационного совета сообщили, что он продолжает работать в обычном режиме без создания новых структур.
Координационный совет оппозиции был создан в августе после начала массовых протестов в Белоруссии по результатам президентских выборов.