Экс-глава Хакасии умер от коронавируса
На 59-м году жизни скончался бывший глава Хакасии и заместитель гендиректора РЖД Виктор Зимин. Об этом сообщили РБК в пресс-службе РЖД.
«Умер бывший глава Хакасии Виктор Зимин. Причина — пневмония, вызванная коронавирусом. Мои соболезнования семье и близким! Ужасная потеря для всей Хакасии», — написал в Instagram глава Аскизского района республики Абрек Челтыгмашев.
В конце августа Зимин сообщил, что заразился коронавирусом в командировке на Байкало-Амурской магистрали. Он лечился в госпитале им. Вишневского Минобороны.
Зимин родился 23 августа 1962 года. После окончания сельскохозяйственного техникума и службы в армии он прошел путь от электромонтажника до заместителя начальника Абаканского отделения Красноярской железной дороги — начальника дирекции строящихся объектов.
В 2007–2009 годах Зимин был депутатом Госдумы, с 2009 по 2018 год он возглавлял Хакасию.
В 2018 году Зимин также участвовал в выборах главы республики от «Единой России». По итогам первого тура он набрал 32,42% голосов, а его оппонент, депутат горсовета Абакана от КПРФ Валентин Коновалов — 44,81%. Зимин объяснил второе место тем, что жители Хакасии выразили недоверие курсу правительства, после чего отказался участвовать во втором туре выборов. Главой региона стал Валентин Коновалов.
В марте 2019 года Зимина назначили замглавы РЖД.