Сербский футболист пропустит матч против сборной России из-за COVID-19
Полузащитник сборной Сербии и английского клуба «Кристал Пэлас» Лука Миливоевич сдал положительный тест на коронавирусную инфекцию. Об этом сообщается на сайте национальной команды.
Коронавирус у Миливоевича был обнаружен по итогам теста, сделанного 9 ноября. Позднее 29-летний футболист сдал еще один положительный тест.
В соответствии с медицинскими правилами и протоколами Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Миливоевич покинул базу сборной Сербии и перешел на самоизоляцию. У всех остальных представителей национальной команды отрицательные тесты.
Из-за болезни Миливоевич пропустит решающий матч отборочного турнира чемпионата Европы против Шотландии, который состоится 12 ноября. Также полузащитник не сыграет во встречах Лиги наций против Венгрии (15 ноября) и России (18 ноября).
Миливоевич выступает за сборную Сербии с 2012 года. В 38 матчах за национальную команду он забил один гол. На чемпионате мира в 2018 году он выходил на поле в матчах против Коста-Рики (1:0) и Швейцарии (1:2).
За «Кристал Пэлас» полузащитник играет с 2017 года. В 132 матчах за клуб, в котором он является капитаном, Миливоевич забил 27 голов и сделал пять результативных передач. Ранее он выступал за белградскую «Црвену Звезду», брюссельский «Андерлехт» и «Олимпиакос» из Пирея.