«Минимум полуфинал». Эксперты о шансах Медведева на итоговом турнире ATP
Даниил Медведев стал первым российским теннисистом, одержавшим победу на Итоговом турнире ATP за 11 лет. Последним из россиян побеждал на турнире Николай Давыденко, обыгравший в финале 2009 года аргентинца Хуана Мартина дель Потро.
В прошлом сезоне Медведев был первым за 10 лет российским теннисистом на Итоговом турнире, но потерпел поражение во всех матчах. Он во второй раз принимает участие в соревновании сильнейших. Как и в прошлом сезоне россиянин оказался в одной группе со Зверевым. Примечательно, что Медведев во второй игре подряд встретился с 7-м номером рейтинга. В финале «Мастерса» в Париже россиянину потребовалось три сета для победы.
«Уверенность — это ключ к успеху, а победа на «Мастерсе» всегда способствует ее укреплению, — цитирует российского теннисист пресс-служба турнира. — Я был уверен в том, что могу сегодня показать хорошую игру. Правда, поначалу чувствовалась нервозность. В итоге матч вышел одним из самых напряженных в моей карьере».
Медведев отметил, что сохранял концентрацию на протяжении всей встречи. «Когда вы играете с соперником из первой десятки в стартовом матче турнира, то должны быть сконцентрированы на протяжении всей игры. И это мне удалось. В целом я доволен своим выступлением», — признался 24-летний россиянин.