Главу совета директоров «Локомотива» уволили из РЖД
Председатель совета директоров футбольного клуба «Локомотив» Анатолий Мещеряков освобожден от должности заместителя генерального директора РЖД, сообщили РБК в пресс-службе компании.
«Решением совета директоров ОАО «РЖД» от 19 ноября Анатолий Мещеряков освобожден от должности заместителя генерального директора компании в связи с истечением срока трудового договора, его полномочия в качестве члена правления открытого акционерного общества также прекращены. Должность статс-секретаря — заместителя генерального директора упразднена», — рассказали в РЖД.
О возможном уходе Мещерякова 13 ноября сообщил Telegram-канал Vgudok. Источник в компании, работающей с РЖД, подтвердил РБК, что Мещеряков действительно покинет монополию. Он добавил, что топ-менеджеру не продлили контракт и со своей должности он уйдет 22 ноября.
Издание «РБ-Спорт» позже сообщало, в случае отставки из «Локомотива» на посту главы совета директоров Мещерякова может сменить бывший заместитель председателя правительства России Аркадий Дворкович.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу ФК «Локомотив».
Анатолий Мещеряков родился в 1966 году, окончил Киевское высшее военное авиационное инженерное училище, имеет степень кандидата технических наук. Мещеряков занимал в РЖД должность статс-секретаря — заместителя гендиректора с ноября 2017 года. До переименования должностей в РЖД он с февраля 2012 года был статс-секретарем — вице-президентом.