Глава Роспотребнадзора предсказала ежегодное возвращение коронавируса
Вспышки коронавируса SARS-CoV-2 будут повторяться каждый год, он никуда не уйдет, а приобретет сезонный характер, заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова.
«Мы видим, что сезонность все более выраженная. В холодный период в Северном полушарии он был в Европе, в холодный период для Южного полушария он был в Южном полушарии. Это характеристика респираторных вирусов с выраженной сезонностью. <…> Это говорит о том, что он будет, скорее всего, приходить каждый год, будет активничать в холодный период года», — приводит слова Поповой ТАСС.
Она также пояснила, что благодаря принятым мерам в России не циркулирует коронавирус из Китая, распространен европейский вариант.
«Быстро разработали тест-системы, быстро разработали меры реагирования, не допустили возбудитель из Китая. И сегодня я могу совершенно ответственно сказать, что в Российской Федерации не циркулирует непосредственно из Китая привезенный вирус нового коронавируса», — уточнила глава Роспотребнадзора.
Ранее Роспотребнадзор сообщил, что эпидемические пороги заболеваемости острой респираторной вирусной инфекцией превышены в 42 регионах России. На территории страны регистрируется заболеваемость ОРВИ, «обусловленная респираторными вирусами не гриппозной этиологии, в том числе вирусами парагриппа, аденовирусами, РС-вирусами», говорится в сообщении. При этом в регионах продолжается вакцинация населения против гриппа, отметили в Роспотребнадзоре. Прививки сделали уже более 64 млн человек, или 43,7% от общего числа жителей страны.