«Аэрофлот» возобновит регулярные полеты на Кипр
«Аэрофлот» с 22 ноября возобновит регулярные грузопассажирские рейсы на Кипр. Об этом говорится в сообщении российского посольства.
Самолеты будут летать по маршруту Москва (Шереметьево) — Ларнака — Москва (Шереметьево). Всего пока планируется один рейс на Кипр и обратно в неделю, по воскресеньям, с вылетом в 09:50 из Москвы и 13:50 обратно.
В посольстве отметили, что правила въезда на Кипр и в Россию для вылетающих обратно остаются без изменений.
РБК обратился за комментарием в «Аэрофлот».
Несмотря на открытие регулярного авиасообщения, въезд на Кипр для туристов из России остается закрыт. В соответствии с установленными из-за пандемии правилами въехать в страну могут только сами киприоты, члены их семей и резиденты, а также жители стран «зеленого списка», в который входят Австрия, Болгария, Хорватия, Чехия, Дания, Эстония, Финляндия, Германия, Греция, Венгрия, Израиль, Литва, Мальта, Норвегия, Польша, Румыния, Словакия, Словения и Швейцария. Список составлен в соответствии с эпидемиологической обстановкой в странах.
В конце августа Россия попала в категорию стран C по требованиям для въезда в страну. Попадание в эту категорию разрешает въезд на Кипр гражданам, которые постоянно проживают на острове, и членам их семей; тем, у кого есть вид на жительство или специальное разрешение на въезд от властей, а также дипломатам.