Власти предложили оформлять сделки с автомобилями через госуслуги
Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций предложило расширить список операций с автомобилями, которые можно совершить через госуслуги. Их могут дополнить куплей-продажей и лизингом. Соответствующий документ размещен на федеральном портале.
Всего в перечень юридически значимых действий, осуществляемых через госуслуги, предлагается включить еще пять пунктов:
В пояснительной записке к проекту приказа говорится, что включение в список операций, проводимых через госуслуги, купли-продажи машин повысит популярность портала среди граждан и позволит им совершать сделки удаленно.
Летом Минкомсвязи предложило сделать госуслуги единым электронным сервисом для обращений в органы власти. Граждане смогут подавать жалобы, обращения будут автоматически отправляться уполномоченному органу, а его авторы смогут получать уведомления о ходе рассмотрения.
В октябре президент Владимир Путин поручил властям перевести все социально значимые государственные и муниципальные услуги в электронный формат. Перевод услуг в онлайн должен быть осуществлен к началу 2023 года, правительство обязали каждые полгода отчитываться о прогрессе. До этого глава Минкомсвязи Максут Шадаев сообщал, что в течение трех лет почти 300 госуслуг будут доступны в электронной форме.
После поручения Путина в МВД одобрили продажу «красивых» автомобильных номеров на госуслугах. Однако предложение Минэкономразвития, по которому такие номера должны продаваться через 30-дневный аукцион, в ведомстве сочли неэффективным.