В Баку раскритиковали посла за слова о сбитом российском вертолете
Комментарий посла Азербайджана в России Полада Бюльбюль оглы по поводу сбитого вооруженными силами страны российского вертолета Ми-24 является неуместным. С таким заявлением выступил замглавы администрации президента Ильхама Алиева Хикмет Гаджиев, передает агентство «Азертадж».
«Также неприемлемо то, что посол Азербайджана в России сказал о статусе нагорнокарабахского региона Азербайджана, не вникая в суть вопроса», — добавил Гаджиев. Он призвал азербайджанских дипломатов за рубежом воздерживаться от заявлений, противоречащих официальной позиции Баку.
В интервью РБК 12 ноября Бюльбюль оглы заявил, что инцидент с Ми-24 является трагической случайностью, но «на войне как на войне — всякое может быть». Он отметил, что вертолет попал на радары, а азербайджанские военные в условиях военного времени приняли решение его сбить. Посол сообщил, что Баку проводит тщательное расследование произошедшего.
В российском МИДе слова дипломата назвали «большой ошибкой». «Это большая ошибка. Если Россия исповедовала бы принцип «на войне как на войне», то ответ был бы сокрушительным. В Москве же восприняли слова Баку о признании вины и извинениях» — заявили во внешнеполитическом ведомстве. В Москве также рассчитывают, что Баку больше не будет допускать «двусмысленных заявлений» в связи с трагедией.