Песков назвал особенности большой пресс-конференции Путина
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков рассказал, как во время эпидемии коронавируса будет организована назначенная на 17 декабря большая пресс-конференция Владимира Путина.
«Организация будет следующая — федеральные и иностранные корреспонденты будут находиться в Центре международной торговли в Москве, региональные журналисты будут на площадках в федеральных округах», — пояснил Песков.
Для журналистов из Центрального федерального округа площадка будет в Туле, а не в Москве, уточнил он. Другие площадки для общения журналистов будут расположены в Петербурге, Ростове-на-Дону, Ставрополе, Нижнем Новгороде, Новосибирске и Владивостоке.
Сам президент будет в Ново-Огарево, там будет оборудована студия, он будет видеть всех участников во всех точках, пояснил Песков и добавил, что сам он будет модерировать дискуссию в ЦМТ в Москве.
Обрабатывать вопросы к Путину, которые можно задать через приложение «Москва.Путину», будут волонтеры ОНФ, аккредитация журналистов начинается с 12:00 29 ноября.
Ранее Песков анонсировал, что в этом году мероприятие из-за пандемии пройдет в «необычном формате» и будет включать элементы прямой линии — так называют традиционный прямой эфир с президентом, во время которого президент отвечает на заранее присланные и заданные во время трансляции вопросы россиян.