SpaceX запустила спутник для изучения океана
Компания SpaceX Илона Маска осуществила запуск ракеты-носителя Falcon 9 со спутником зондирования мирового океана Sentinel-6. Трансляция ведется на сайте компании.
Ракета стартовала с космодрома Ванденберг (штат Калифорния) в 9:17 по времени западного побережья США (20:17 мск).
Первая ступень носителя вернулась на Землю примерно через восемь минут после старта. Эту ступень можно использовать многократно.
Спутник Sentinel-6 Michael Freilich — это совместный проект Национального управления по аэронавтике и исследованию космического пространства США (NASA) и Европейского космического агентства (ЕКА). Он предназначен для отслеживания изменения уровня Мирового океана.
В начале этой недели компания SpaceX совершила второй запуск пилотируемого корабля Crew Dragon к Международной космической станции. На борту корабля на МКС прибыли четыре человека: астронавты NASA Майкл Хопкинс, Виктор Гловер, Шеннон Уокер, а также астронавт Японского агентства аэрокосмических исследований JAXA Соити Ногучи.