Киевские власти опровергли смерть мужчины, пожертвовавшего кислород сыну
Сообщения в СМИ о смерти пациента c коронавирусом Белоцерковской городской больницы № 3 (Киевская область), который отдал свой кислород больному сыну, являются недостоверными. Об этом сообщили в пресс-службе Киевской областной государственной администрации со ссылкой на главврача больницы Татьяну Дидыч.
«В подчиненном мне медучреждении такого случая не было», — заявила главврач.
Накануне пользователь Дана Яровая на своей странице в Facebook сообщила, что в украинских больницах не хватает кислорода для больных с коронавирусом. Женщина также рассказала об отце и сыне, которые попали в больницу, где якобы им выдавали кислород по 15 минут в сутки. Яровая заявила, что отец отказался от кислорода в пользу сына, после чего умер.
По данным Минздрава Украины, за последние сутки в стране выявили рекордные 13,3 тыс. новых случаев заражения коронавирусом.
С начала пандемии на Украине зафиксировали 583 510 случаев заражения COVID-19. Из них 266 479 человек выздоровели, умерли 10 369.