СК назвал подозреваемого в убийстве 14-летней девушки в Москве
В убийстве 14-летней девушки в Москве подозревается ее 17-летний знакомый. Об этом сообщается на сайте главного следственного управления СК по столице.
Тело девочки с колото-резаными ранами обнаружили в квартире на Можайском шоссе накануне. Следователи возбудили уголовное дело по ст. 105 УК (убийство).
По предварительной версии следствия, в квартире, где жила девочка, находился ее 17-летний знакомый. Он нанес ей удары ножом, а затем покончил с собой.
Следователи изучили камеры видеонаблюдения и допросили соседей. С целью установления событий, произошедших в день убийства, установлен круг общения и проанализирована телефонная переписка погибшей. Также назначены судебно-медицинские экспертизы.
Расследование уголовного дела взял под личный контроль руководитель Главного следственного управления Москвы Андрей Стрижов.