Китай поздравил Байдена с победой на выборах президента США
Руководство Китая поздравило Джо Байдена и Камалу Харрис с победой на президентских выборах в США, сообщает Bloomberg.
«Мы следим за реакцией на эти президентские выборы в США как внутри самих Соединенных Штатов, так и со стороны международного сообщества», — заявил официальный представитель МИД Китая Ван Вэньбинь на брифинге в Пекине в пятницу.
«Мы уважаем выбор американского народа и поздравляем мистера Байдена и мисс Харрис», — продолжил он.
Китай был одной из немногих стран, которые до сих пор воздерживались от комментариев, поскольку Трамп оспаривал результаты.
«Мы понимаем, что результат президентских выборов в США будет определен в соответствии с американскими законами и процедурами», — сказал представитель МИД страны.
Заявление прозвучало после того, как действующий президент США Дональд Трамп подписал указ о запрете с 11 января 2021 года американским юридическим и физическим лицам покупать ценные бумаги компаний, связанных с военно-промышленным комплексом Китая. По мнению Трампа, американские инвестиции позволяют Китаю укреплять свои оборонные возможности и «напрямую угрожать США».
Еще в ходе предвыборной гонки Трамп обещал пересмотреть международные договоры, которые невыгодны Соединенным Штатам. Он заключил новые соглашения с ближайшими соседями — Канадой и Мексикой. Однако главной целью давления во время всего президентского срока являлся Китай.