Шойгу объявил о массовой вакцинации от COVID-19 в Вооруженных силах
Министр обороны Сергей Шойгу объявил о начале массовой вакцинации против коронавируса COVID-19 в рядах Российской армии. Об этом сообщает ТАСС.
«В соответствии с поручением президента, началась вакцинация личного состава вооруженных сил против новой коронавирусной инфекции», — сказал он.
Всего, как отметил глава Минобороны, планируется вакцинировать более 400 тыс. военнослужащих. По его словам, сейчас привиты более 2,5 тыс. военнослужащих, а до конца года их число возрастет до 80 тыс. человек.
Шойгу также сообщил об исследованиях, проводимых военными, по использованию для лечения COVID-19 плазмы вакцинированных военнослужащих с высоким титром антител. По его словам, применение этой методики уже показало эффективность при тяжелых формах заболевания. «На текущий момент в исследованиях задействованы более 500 вакцинированных военнослужащих», — уточнил министр.
Центр им. Гамалеи совместно с Минобороны занимается разработкой вакцины от коронавируса COVID-19. Испытания вакцины, разработанной медицинским учреждением, начались 17 июня в Сеченовском университете и военном госпитале имени Бурденко в Москве. В каждом из них приняли участие 38 добровольцев. Как ранее сообщили в Минздраве, в университете испытывали вакцину в виде порошка, из которого раствор для введения в мышцу готовится на месте, а в госпитале — жидкую вакцину для внутримышечного введения.