Lamborghini выпустила экстремальный суперкар стоимостью €250 тыс.
Компания Lamborghini представила самую экстремальную версию суперкара Huracan, получившую название STO (Super Trofeo Omolagata). В автомобиле широко использовали технологии гоночных машин Huracan Super Trofeo Evo и Huracan GT3 Evo. При этом новинке разрешена езда по дорогам общего пользования.
Более 75% элементов кузова машины выполнены из композитных материалов, благодаря чему купе получилось на 49 кг легче предыдущей экстремальной модификации модели — Huracan Perfomante. Масса автомобиля, также получившего особые колеса из магния, составила 1339 килограммов. В компании отметили, что это не больше, чем «у среднестатистического европейского компактного хэтчбека с трехцилиндровым мотором».
Lamborghini Huracan STO получил значительно измененную переднюю часть кузова с дополнительными воздухозаборниками для улучшенного охлаждения силового агрегата и проработанный аэродинамический обвес с регулируемым антикрылом, который генерирует на 53% больше прижимной силы по сравнению с версией Perfomante. Кроме того, новинку оснастили карбон-керамическими тормозными механизмами Brembo.
Супекар укомплектован новым 5,2-литровым атмосферным двигателем V10, развивающим 640 л.с. и 565 Нм крутящего момента. Тяга передается исключительно на заднюю ось. Lamborghini Huracan STO способен набирать первую «сотню» за 3 сек., а на разгон с места до 200 км/ч уходит 9 секунд. Максимальная скорость составила 310 км в час.