На северо-западе Москвы автомобиль после ДТП сбил людей на тротуаре
На северо-западе Москвы в Щукинском районе произошло ДТП, после чего один из автомобилей совершил наезд на пешеходов, стоящих на тротуаре. Об этом РБК сообщили в столичном ГУ МВД России.
Инцидент произошел около 13:00 мск 24 ноября на улице Маршала Бирюзова около дома 18.
«В результате происшествия два человека пострадали и один от полученных травм скончался», — отметили в главке.
Сейчас на месте происшествия работают инспекторы ГИБДД. Проводится проверка.
По данным источника ТАСС в правоохранительных органах, среди пострадавших есть ребенок. «Взрослый и ребенок с различными травмами госпитализированы», — уточнил он.
Ранее, 17 ноября, в Калининградской области 79-летний водитель внедорожника Kia, по версии МВД, перепутал педали и допустил наезд на пешеходов. В это время в поселке проходили публичные слушания. В результате пострадали восемь человек.