Путин обсудил с Алиевым и Пашиняном соблюдение перемирия в Карабахе
Президент России Владимир Путин провел телефонные переговоры с премьер-министром Армении Николом Пашиняном и президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым. Об этом сообщает пресс-служба Кремля.
В сообщении говорится, что российский президент обсудил с коллегами практические аспекты реализации договоренностей по Нагорному Карабаху, которые были достигнуты в начале этой недели. «Выражено удовлетворение тем, что режим прекращения огня соблюдается, а обстановка на линии соприкосновения достаточно спокойная», — отметили в пресс-службе.
В беседе с Алиевым, как отмечает пресс-служба, Путин обратил особое внимание на то, что в районах Нагорного Карабаха, которые в соответствии с договоренностями должны перейти Азербайджану, расположены христианские храмы и монастыри. «В этой связи он подчеркнул важность обеспечения сохранности и нормальной церковной жизнедеятельности этих святынь», — говорится в сообщении.
Азербайджанский лидер, как уточнили в Кремле, проявил понимание по этому вопросу и сказал, что Баку будет действовать именно в таком ключе. В сообщении пресс-службы Алиева заверили, что храмы «будут должным образом охраняться государством» и ими смогут пользоваться христиане.
Вечером 14 ноября Армянская апостольская церковь сообщила об осквернении собора Святого Христа Всеспасителя в карабахском городе Шуши, перешедшем под контроль Азербайджана: на стенах храма появились надписи. В ААЦ произошедшее назвали «открытым вандализмом и проявлением нетерпимости».