На президентских выборах в Молдавии победила сторонница интеграции с ЕС
Согласно данным ЦИК Молдавии, по итогам подсчета почти 100% бюллетеней во втором туре президентских выборов побеждает экс-премьер страны Майя Санду. Она набрала 57,74% голосов.
Действующий президент страны Игорь Додон набрал во втором туре президентских выборов более 42,26% голосов. Явка превысила 50%. Зампредседателя ЦИК Владимир Шарбан, объявляя эти данные, сообщил, что они носят предварительный характер, до конца еще не подсчитаны голоса за рубежом, но ситуация уже не изменится. «Осталось подсчитать голоса на избирательном участке в Сакраменто. Но этот протокол уже никак не повлияет на предварительные данные», — цитирует его «Sputnik Молдова».
Санду начали поздравлять с победой, в частности председатель партии «Платформа «Достоинство и правда» Андрей Нэстасе. «Поздравляем Майю Санду с успешной победой сегодня от имени всех, кто хочет европейскую Молдавию, справедливость и лучшую жизнь на родине», — заявил Нэстасе.
Майя Санду была министром просвещения страны с 2012 по 2015 год и премьер-министром в период политического кризиса, с 8 июня по 14 ноября 2019 года. В конце 2015 года Майя Санду объявила о создании собственного проевропейского политического движения «Сделай /шаг/ с Майей Санду», позднее преобразованного в партию «Действие и солидарность».