Трамп помиловал уволенного после скандала с российским послом советника
Президент США Дональд Трамп заявил, что он помиловал своего бывшего помощника по национальной безопасности Майкла Флинна.
«Для меня большая честь сообщить, что генерал Майкл Флинн получил полное помилование. Поздравляю генерала Флинна и его прекрасную семью, я знаю, что у вас теперь будет поистине фантастический День благодарения», — написал американский лидер в Twitter.
Флинн был советником Трампа по национальной безопасности на протяжении трех недель в январе-феврале 2017 года. В феврале он покинул пост из-за того, что он не в полной мере проинформировал президента и вице-президента США Майкла Пенса о беседах с Сергеем Кисляком, который тогда был послом России в Вашингтоне.
В декабре того же года ему предъявили официальные обвинения в даче ложных показаний ФБР по делу о возможном вмешательстве России в американские выборы, Флинн признал вину и пошел на сделку со следствием. Позднее Министерство юстиции США сняло с Флинна обвинения в даче ложных показаний ФБР, однако дело не было закрыто.
Дело Флинна вошло в расследование о вмешательстве в выборы США России в 2016 году, по итогам которого спецпрокурор Роберт Мюллер подтвердил обвинения в адрес Москвы во вмешательстве в выборы, но не нашел доказательств сговора Трампа с Москвой. В Москве неоднократно отрицали какое-либо вмешательство в американские выборы.