В Кремле назвали недопустимым дефицит лекарств в регионах
Недостаток лекарств, который возник в ряде регионов, недопустим, правительство принимает меры для исправления ситуации, заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, передает «РИА Новости».
«Мы знаем, что в определенных регионах дефициты возникли, это недопустимо. И правительство прикладывает очень энергичные усилия с тем, чтобы этого не допускать», — сказал Песков.
По его словам, правительственный штаб по борьбе с коронавирусом вводит специальные меры контроля для того, чтобы прогнозировать и планировать потребности в медикаментах и таким образом избежать дефицита.
В ответ на вопрос о возможности ввода всероссийских ограничений из-за пандемии коронавируса Песков пояснил, что решения о мерах борьбы с вирусом принимают главы регионов. Представитель президента напомнил, что субъектам были даны соответствующие полномочия еще весной.
О дефиците лекарств регионы начали сообщать еще в октябре. В частности, в Пермском крае и в Алтайском крае утверждали, что на фоне ажиотажного спроса из-за пандемии коронавируса регионы испытывают дефицит противовирусных и антибактериальных препаратов. Владельцы аптек связывали это с проблемами в системе маркировки лекарств, которая стала обязательной с лета.
В конце октября глава Минпромторга Денис Мантуров утверждал, что дистрибьюторы и ряд аптек недостаточно готовы к работе с маркированными препаратами. Из-за этого временно им разрешили продавать лекарства, не дожидаясь ответа от системы маркировки.