Черчесов назвал варианты замены Дзюбы в сборной России
Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов заявил, что пока не определился с заменой капитану национальной команды Артему Дзюбе. Об этом сообщает «Спорт-Экспресс».
Дзюбу исключили из числа приглашенных на ноябрьский сбор футболистов из-за скандала, который разразился после появления в интернете интимного ролика с его участием.
«У нас и Заболотный был, и Соболев здесь. Сегодня Чалов влился удачно в команду. У нас еще сегодня день. Будем еще соперника изучать. Что будет правильно, то и сделаем. Один игрок выбывает — его должны менять. Каждый свое что-то привносит. Надо давать возможность себя проявлять», — заявил Черчесов.
В четверг, 12 ноября, сборная России проведет товарищеский матч с командой Молдавии. Встреча пройдет на стадионе «Зимбру» в Кишиневе. Начало игры — в 20:00 мск.
Позднее команда Черчесова проведет две выездные встречи в рамках Лиги наций. 15 ноября команда сыграет в Стамбуле с Турцией, а 18 ноября в Белграде с Сербией.
Ранее в среду стало известно о сомнительных тестах на коронавирус трех футболистов сборной России — нападающего «Сочи» Антона Заболотного, полузащитника «Зенита» Александра Ерохина и хавбека московского «Динамо» Даниила Лесового.
Вместо Заболотного в сборную был приглашен нападающий ЦСКА Федор Чалов.