Главу британского МВД уличили в издевательстве над подчиненными
Министр внутренних дел Великобритании Прити Пател нарушила этический кодекс и не соответствовала стандартам, предъявляемым к членам кабмина. Это показало расследование, проведенное британским правительством, пишет The Times.
Расследование под руководством советника по министерским стандартам Алекса Аллана началось после того, как в СМИ появились обвинения Пател в запугивании подчиненных, унижениях и необоснованных придирках в процессе работы. В частности, описывался случай, когда один из сотрудников МВД, работавший всю ночь для предотвращения вывозного авиарейса, упал в обморок после общения с министром.
Обвинения в адрес Пател привели к отставке постоянного секретаря МВД Филипа Рутнэма, который затем подал в суд на правительство в связи с необоснованным увольнением.
В докладе Аллана, выдержки из которого приводит издание, говорится, что поведение Пател подпадает под определение издевательств.
Газета сообщает, что 20 ноября премьер-министр Борис Джонсон выступит в защиту главы МВД, а сама она принесет извинения за нарушение «высоких стандартов поведения». В частности, утверждается, что глава правительства не станет призывать к отставке министра, а в качестве оправдания назовет действия Пател непреднамеренными. Премьер также собирается выступить с критикой подчиненных министра за то, что они не высказали своих обвинений до тех пор, пока все это не стало достоянием общественности.