В «Тамбове» рассказали о долгах по зарплате перед футболистами
Клуб Российской премьер-лиги (РПЛ) «Тамбов» должен футболистам зарплату за сентябрь и октябрь. Об этом РБК сообщил его спортивный директор Павел Худяков.
В четверг Худяков заявил РБК, что футболисты «Тамбова» намерены бойкотировать матч 17-го тура РПЛ со «Спартаком», который должен пройти 5 декабря в Москве, из-за долгов по зарплате.
По словам спортивного директора, клуб не получает финансирование из областного бюджета с июня. «За летние месяцы руководство клуба закрыло долг по зарплате перед игроками своими силами, сейчас нужно платить за сентябрь и октябрь», — сказал он.
«При этом сотрудники клуба, персонал не видели денег гораздо дольше. Это очень тяжело», — подчеркнул спортивный директор «Тамбова».
Худяков выразил надежду, что «руководство области выделит деньги, которые были запланированы на команду для участия в чемпионате».
«Тамбов» дебютировал в РПЛ в прошлом сезоне. В 30 матчах команда набрала 31 очко и заняла 14-е место. В текущем чемпионате «Тамбов» в 14 играх набрал 12 баллов и идет на 13-й позиции.