Дубль Байрамяна позволил «Ростову» обыграть «Рубин»
В рамках 15-го тура чемпионата России «Рубин» встречался с «Ростовом». Матч прошел в Казани на «Ак Барс Арене» и завершился со счетом 2:0 в пользу гостей. Оба мяча забил Хорен Байрамян (55-я, 76-я минуты).
В середине первого тайма травму получил лучший бомбардир «Ростова» в этом сезоне, японский полузащитник Кенто Хасимото, он был заменен. Норвежский полузащитник ростовчан Матиас Норманн сыграл первый матч за клуб с 4 октября: сначала он был дисквалифицирован, а затем травмирован.
Благодаря этой победе команда Валерия Карпина поднялась на пятое место в турнирной таблице чемпионата России, набрав 26 очков. Коллектив Леонида Слуцкого с 21 очком располагается на десятой строчке.
В следующем туре «Ростов» примет московское «Динамо» 28 ноября, «Рубин» днем позже на своем поле сыграет с московским ЦСКА.