В Москве за сутки умерли 73 зараженных коронавирусом
Столичный оперативный штаб сообщил, что за минувшие сутки в Москве умерли 73 человека с коронавирусом. Общее число жертв в столице, по подсчетам оперштаба, выросло до 8082 человек.
По числу смертей от коронавируса Москва по-прежнему занимает первое место среди российских регионов, следует из статистики оперативного штаба. С 3 ноября в столице ежедневно регистрируют более 60 летальных исходов.
Всего, по данным штаба, в России с начала пандемии умерли 34,4 тыс. заразившихся COVID-19. Он учитывает только те случаи, когда коронавирус стал основной причиной смерти.
В то же время Росстат указывает в своей статистике и те случаи, когда COVID-19 привел к смертельным осложнениям другого заболевания или когда коронавирус не был обнаружен, но по течению болезни высока вероятность, что смерть наступила именно от него. При таких расчетах, по данным ведомства, только за апрель—сентябрь в России умерли 55,6 тыс. заразившихся.
На фоне ухудшения ситуации с коронавирусом в Москве ввели новые меры. Среди них — обязательное ношение масок в общественных местах, временный запрет работы ночных заведений и перевод студентов на удаленку. Дистанционное обучение продлили до 6 декабря и для учеников старших классов.
Кроме того, из-за пандемии в этом году в Москве отменят новогодние гулянья. Запрет на работу ночных заведений будет действовать и в праздничную ночь.