В России выявили более 23 тыс. заболевших COVID-19 за сутки
За последние сутки в России коронавирусную инфекцию обнаружили у 23 675 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с распространением заболевания.
Всего с начала эпидемии в стране COVID-19 подтвердился у 2,162 млн человек. Днем ранее сообщалось о 24,3 тыс. заразившихся. При этом 25 ноября впервые зафиксировано более 500 смертей за 24 часа.
Больше всего новых случаев заболевания выявили в следующих регионах:
В оперативном штабе также сообщили, что количество выздоровевших за сутки пациентов превысило число заболевших. Вылечились более 25,7 тыс. человек, (за все время — более 1,66 млн).
Вице-премьер Татьяна Голикова накануне заявила, что ситуация с коронавирусной инфекцией в России продолжает осложняться. «Среднесуточный темп прироста заболеваемости у нас составляет 1%, но при тех цифрах, которые у нас есть, этого достаточно», — сказала она.
По словам Голиковой наиболее критическая ситуация с эпидемией сложилась в шести российских регионах: Крыму, Орловской, Ивановской областях, Санкт-Петербурге, Мордовии и Коми. Во всех этих субъектах осталось меньше 10% свободных коек в инфекционных больницах. В 29 регионах рост числа заболевших стабилизировался, но в 19 остается высоким.