Жена Шестуна сообщила о проверке после инцидента с конвоиром
Сотрудники ФСИН сообщили экс-главе Серпуховского района Александру Шестуну, что направят на проверку видеозапись инцидента с конвоиром. Об этом РБК сообщила его супруга Юлия Шестун.
Супруга напомнила, что 30 октября автозак, который перевозил Александра Шестуна, попал в ДТП, и он ударился головой. По ее словам, Шестун настаивал на медицинском обследовании, чтобы исключить сотрясение головного мозга, и процедуре МРТ.
«Из-за того что ему не была оказана медицинская помощь, Александр Вячеславович отказывался ехать в суд, у него действительно все признаки сотрясения мозга были — головная боль и тошнота. И в тот момент, когда его паковали в автозак под силой давления, так сказать, нога соскочила и задела сотрудника. И это якобы на видеорегистратор было запечатлено», — сообщила она.
По ее словам, проверка может проводиться по ст. 318 УК РФ — применение насилия в отношении представителя власти. Произошедшее супруга считает провокацией.
Сказать, были ли направлены материалы в следственный комитет, Юлия Шестун затруднилась. «Отправлен, не отправлен в СК, в какой СК или будет это внутренняя проверка, я сказать не могу», — отметила она.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу УФСИН по Москве, а также в СУ СКР по Москве.