Пашинян назвал себя главным ответственным за ситуацию в Карабахе
Премьер-министр Армении Никол Пашинян, отвечая на вопросы в ходе онлайн пресс-конференции, назвал себя ответственным за сложившуюся ситуацию в Нагорном Карабахе. Трансляция велась на странице главы правительства в Facebook.
«Конечно, я понимаю, что главным ответственным за данную ситуацию являюсь я», — сказал он (цитата по ТАСС).
Пашинян отметил, что понимает факт того, что он должен предстать перед судом армянского народа.
Премьер считает, что народ в данном случае является судьей, которому необходимо знать обо всех обстоятельствах дела. Он указал на необходимость диалога с военными, оппозицией и правительством.
Несмотря на происходящее в стране и на территории Нагорного Карабаха, Пашинян сказал, что не собирается подавать в отставку. «В моей повестке лишь один вопрос — обеспечение стабильности в стране. Другого вопроса в моей повестке нет», — сказал он.
Боевые действия между Азербайджаном и Арменией в Нагорном Карабахе возобновились 27 сентября. Обе страны ввели военное положение и обвинили друг друга в атаках на мирных жителей. Жертвами стали как военнослужащие, так и мирное население. 9 октября в Москве прошли переговоры с представителями конфликтующих сторон, по итогам которых было принято решение прекратить боевые действия. Режим прекращения огня вступил в силу утром 10 октября, однако практически сразу же был нарушен.