Российский офицер получил ранение при подрыве мины в Карабахе
Офицер российского контингента миротворческих сил в Нагорном Карабахе получил ранение в результате подрыва на мине, сообщило Минобороны, передает «РИА Новости».
«Российский военнослужащий доставлен в госпиталь в Баку, где ему оказывается необходимая медицинская помощь. Угрозы жизни нет», — сообщили в ведомстве.
Также погиб один азербайджанский военнослужащий, еще четыре сотрудника МЧС Нагорного Карабаха получили ранения.
Военные входили в совместную группу по обмену телами погибших во время конфликта. Они проводили работы по поиску тел в Тертерском районе. Подрыв мины произошел в районе населенного пункта Мадагиз.
В Минобороны подчеркнули, что совместные группы по поиску и передаче тел погибших работают уже более недели, работа идет слаженно и эффективно. Все найденные тела передаются для захоронения.
Ранее в понедельник Минобороны сообщило, что в зону проведения миротворческой операции переброшены более 100 специалистов Международного противоминного центра ведомства «для ускорения возвращения мирной жизни». Они будут работать в том числе с робототехническими комплексами разминирования «Уран-6». Специалисты уже приступили к разминированию.
Российские миротворцы завершили развертывание и начали выполнение задач 20 ноября. Всего в Нагорный Карабах было переброшено почти 2 тыс. военных и более 550 единиц техники.