Создатель вакцины от COVID предсказал тяжелую зиму и возврат к норме
Нынешняя зима будет тяжелой, так как вакцинирование не успеет оказать значительного влияния на число заражений COVID-19. Об этом в интервью Би-би-си предупредил сооснователь и руководитель германской фармацевтической компании BioNTech Угур Шахин.
В начале ноября BioNTech и американская компания Pfizer объявили, что разрабатываемая ими вакцина показала при испытаниях эффективность более 90%, что вызвало бурный рост котировок на фондовых рынках.
Однако, по словам Шахина, в ближайшие месяцы ситуация с распространением COVID-19 не улучшится.
«Эта зима будет тяжелой», — предупредил глава BioNTech, отметив, что даже в самом лучшем случае его компания сможет начать поставки своей разработки лишь в конце нынешнего или начале следующего года, а произвести необходимые для вакцинации хотя бы части населения Евросоюза 300 млн доз планируется лишь к апрелю 2021 года.
Летом заражаемость COVID-19, по словам Шахина, снизится естественным образом, однако уже к следующей осени абсолютно необходимо завершить вакцинацию.
«Я уверен, что так и будет, потому что есть ряд компаний — производителей вакцин, которые помогут нам увеличить объемы поставок. Таким образом, уже в следующем году у нас может быть нормальная зима», — пообещал Шахин.