Плющенко назвал фантастическим выступление Трусовой на Гран-при России
Двукратный олимпийский чемпион Евгений Плющенко назвал выступление своей ученицы Александры Трусовой в короткой программе Гран-при России фантастическим. Об этом он заявил в Kiss and cry — зоне, где после выступления в ожидании оценок сидят фигуристы и их тренеры. Трансляцию соревнований вел «Первый канал».
Из-за падения с недокрученного тройного акселя Трусова после короткой программы занимает третье место на этапе Гран-при в Москве, который проходит в дворце спорта «Мегаспорт». За свое выступление двукратная чемпионка мира среди юниоров получила 70,81 балла.
«Очень красиво каталась, очень красиво каталась. Эмоционально каталась, просто великолепно. Красивая, артистичная становишься, вообще фантастика. Порадовала. Аксель — ничего, поработаем еще, еще не вечер, все впереди. Дожмем его», — заявил Плющенко.
Победу в короткой программе одержала другая ученица Плющенко Алена Косторная, получившая от судей 78,84 балла. Короткую программу она исполнила без ошибок. 17-летняя фигуристка чисто прыгнула двойной аксель и тройной лутц, а также каскад тройной флип — тройной тулуп.
Второе место заняла чемпионка мира 2015 года Елизавета Туктамышева (74,70 балла). Ученица Алексея Мишина, ранее тренировавшего Плющенко, чисто исполнила тройной аксель, но ошиблась на тройном флипе.
Победительница Гран-при определится в субботу, 21 ноября, после исполнения произвольной программы.