Канделаки назвала цензурой выписанный ей Шнуровым штраф за интервью
Генеральный продюсер входящего в холдинг «Газпром-Медиа» телеканала «Матч ТВ» Тина Канделаки назвала цензурой штраф, который ей назначил генеральный продюсер телеканала RTVI Сергей Шнуров. Он оштрафовал Канделаки из-за того, что в интервью с секретарем генсовета «Единой России» с Андреем Турчаком она не задала ему вопрос о покушении на журналиста Олега Кашина.
«Я считаю, что это классический пример цензуры. Да, меня оштрафовали и могут штрафовать и дальше, потому что я категорически против того, что мне указывают какие вопросы задавать. Журналист сам должен принимать решение, какие вопросы он задает, и нести за них ответственность. В современном мире такое уже, казалось, и невозможно было представить. Но цензура — часть телевидения. Пусть и такого, как RTVI», — сказала РБК Канделаки.
Канделаки подчеркнула, что имеет право определять, с кем и о чем она может говорить, однако напомнила о том, что у телеканала есть генеральный продюсер, у которого другая точка зрения на этот вопрос.
«Когда я работаю на их площадке, я должна подчиняться их правилам или платить. Что ж, я готова платить за свои убеждения», — добавила Канделаки.