В Минфине оценили вклад сделки ОПЕК+ в падение ВВП России
Действие соглашения ОПЕК+ об ограничении добычи нефти стоило российскому ВВП 1,6 процентных пункта прироста в третьем квартале: очищенный от нефтяного фактора спад экономики составил бы минус 2% в годовом выражении, сообщил замминистра финансов Владимир Колычев на конференции S&P Global Ratings 2020.
ВВП России снизился на 3,6% по итогам третьего квартала 2020 года по сравнению с аналогичным периодом 2019 года, следует из предварительной оценки Росстата, основанной на оперативной отчетности крупных и средних предприятий нефинансового сектора экономики.
«В структуре российской экономики довольно большую долю занимает нефтяной сектор. Он, как известно, был под административными ограничениями», — сказал Колычев. «Естественно, он вносил большой негативный вклад, и если очистить от нефтяного сектора, от сделки ОПЕК+, то падение ВВП в третьем квартале составило бы уже 2%», — оценил замминистра.
По данным Росстата, в третьем квартале индекс промышленного производства сократился на 4,6% в годовом выражении. Добыча полезных ископаемых внесла основной отрицательный вклад в годовую динамику промпроизводства, сократившись по итогам третьего квартала на 11,3% год к году.