Тренер Хабиба поделился впечатлениями от увиденного на дорогах Дагестана
Хавьер Мендес, тренер чемпиона UFC в легком весе Хабиба Нурмагомедова, заявил, что, когда он бывает в Дагестане, где проживает спортсмен, он часто обращает внимание на несоблюдение правил дорожного движения водителями.
Накануне Нурмагомедов призвал своих подписчиков в Instagram не нарушать правила дорожного движения, сославшись на большое количество аварий на дорогах Дагестана. Мендес оставил комментарий под постом российского бойца.
«Мудрые слова. Каждый раз, когда я приезжаю в Дагестан, меня очень беспокоит несоблюдение водителями правил дорожного движения», — написал тренер.
Мендес тренирует Нурмагомедова уже на протяжении восьми лет.
24 октября на турнире UFC 254 в Абу-Даби российский боец в третий раз защитил титул чемпиона промоушена в легком весе, победив удушающим приемом американца Джастина Гэтжи. По окончании боя Нурмагомедов объявил о завершении карьеры, сославшись на данное матери обещание.
За всю карьеру россиянин провел в смешанных единоборствах (MMA) 29 боев, не потерпев ни одного поражения.