В Госдуме предложили запретить демонстрацию фото военных преступников
Группа депутатов внесла в Госдуму законопроект, предлагающий запретить публичную демонстрацию изображений военных преступников Второй мировой войны. Он опубликован в электронной базе данных нижней палаты парламента.
Согласно документу, речь идет о лицах, признанных военными преступниками приговором Нюрнбергского Международного военного трибунала и других национальных, военных и оккупационных трибуналов, а также судами во время Великой Отечественной войны. Их публичное изображение предлагается приравнять к экстремистской деятельности.
Исключение предусмотрено для изображений, в которых отсутствуют признаки пропаганды или оправдания нацизма и «формируется негативное отношение к идеологии нацизма». Сейчас аналогичное правило действует по отношению к демонстрации нацистской символики.
«Законопроект направлен на недопущение героизации военных преступников на территории нашей страны, десятки миллионов граждан которой стали жертвами чудовищного фашистского режима Германии и ее союзников», — говорится в пояснительной записке.
Поправки предлагается внести в законы «О противодействии экстремистской деятельности» и «Об увековечении Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941–1945 годов». Авторами законопроекта выступила группа депутатов во главе с председателем комитета Госдумы по культуре Еленой Ямпольской, руководителем комитета по безопасности и противодействию коррупции Василием Пискаревым и зампредом Госдумы Петром Толстым.