Трамп назвал сроки поставки вакцины от COVID-19 в США
Поставки вакцины от коронавирусной инфекции в США начнутся, вероятно, на следующей неделе. Об этом сообщил президент страны Дональд Трамп, общаясь по видеосвязи с американским воинским контингентом за рубежом, передает Reuters.
По словам Трампа, первыми вакцину получат сотрудники экстренных служб, медицинские работники и граждане преклонного возраста.
При этом президент не уточнил, о каком именно препарате идет речь.
Испытания своих вакцин в США проводят компании Johnson & Johnson, AstraZeneca, Moderna и Pfizer совместно с BioNTech.
В начале ноября Pfizer сообщила, что созданная ею вакцина во время испытаний оказалась эффективной более чем на 90%. Затем компания подала заявку на регистрацию препарата в Управление по контролю качества пищевых продуктов и лекарственных средств США (FDA). В случае одобрения заявки вакцину можно будет применять в середине-конце декабря, сказали в Pfizer.