Британские эксперты назвали самый частый симптом COVID-19
Самым распространенным симптомом коронавирусной инфекции оказались потеря обоняния и вкуса. Об этом сообщает Mirror со ссылкой на отчет Национальной статистической службы Великобритании.
Согласно данным исследования, которое прошло с 15 августа по 26 октября, среди пациентов старше 35 лет от 20 до 40% процентов страдали потерей вкуса. При этом на повышенную температуру тела жаловались 15–25%, кашель в качестве симптома при коронавирусе был зафиксирован у 13–18%.
Эксперты отмечают, что в более молодой возрастной группе число лиц, которые жаловались на потерю вкуса и обоняния, было существенно выше — 60%.
В начале ноября вирусолог Анатолий Альтштейн назвал пять основных симптомов коронавируса, среди которых температура, кашель, боль в горле, потеря обоняния и вкуса. Также вирусолог добавил, что коронавирус может заразить различные ткани в организме человека, в том числе и нервные клетки. В связи с этим симптомы болезни могут быть разнообразными.
Согласно методическим рекомендациям Минздрава России по профилактике и лечению коронавируса, основными симптомами инфекции являются высокая температура тела, кашель (сухой или с небольшим количеством мокроты), одышка, боль в мышцах, утомляемость и ощущение заложенности в грудной клетке. Среди более редких проявлений специалисты назвали боль в горле, насморк, снижение обоняния. В июне к симптомам заражения COVID-19 ведомство добавило поражения кожи.