Минпросвещения выпустит нормативы для работы школьников с гаджетами
Министерство просвещения разработает нормативы использования гаджетов в рамках реализации проекта «Цифровая образовательная среда» (ЦОС). Об этом сообщается в Telegram-канале федерального оперативного штаба по борьбе с коронавирусом.
Проект ЦОС предусматривает создание единой образовательной онлайн-платформы. Благодаря ей ученики, которые не могут прийти в школу из-за болезни или по другой причине, смогут продолжать обучение онлайн. Возможность учиться дистанционно с помощью ЦОС актуальна и во время пандемии, добавили в Минпросвещения.
«Сейчас без базовых ИТ-знаний ребенок не сможет выжить в современном социуме. Цифровые инструменты открывают новые возможности классической формы обучения, гармонично дополняя ее. Тем более министерство разрабатывает нормативы использования гаджетов, для того чтобы применение ЦОС не отражалось негативно на здоровье детей», — сообщили в ведомстве.
Весной на фоне пандемии коронавируса школьников переводили на дистанционное обучение. С конца апреля по конец мая эксперты НМИЦ здоровья детей Минздрава опросили почти 30 тыс. учеников средних и старших классов и выяснили, что современная цифровая школа не располагает безопасными для здоровья технологиями онлайн-обучения.
Самым неподходящим гаджетом для использования в учебных целях эксперты назвали смартфон, в то же время оказавшийся самым популярным устройством, которое школьники использовали во время самоизоляции (89,2%, непосредственно для учебы — 73,1%).