Россияне назвали худшие подарки на Новый год
Мужчины не хотят получать в качестве новогоднего подарка носки, свитеры и футболки, а женщины — новогодние сувениры. Об этом свидетельствуют данные исследования онлайн-сервиса по поиску работы SuperJob, результаты которого приводит «РИА Новости».
«Для 8% респондентов самым неудачным новогодним подарком, который им довелось получить, стали предметы одежды. Мужчины сообщают об этом втрое чаще женщин (13 против 4%)», — показывают результаты опроса.
В то же время женщины чаще мужчин (6 против 3%) называли неудачными подарками на Новый год свечи, магниты и статуэтки. Сладости — конфеты, шоколад, торт — назвали худшими подарками 3% россиян.
Еще 3% респондентов не хотят получить на праздник косметику и парфюмерию, а посуду и кухонные принадлежности — 2%.
Почти четверть россиян считают, что худший подарок для них — это отсутствие подарка, объяснив это тем, что даже взрослым хочется знаков внимания. Тем не менее 28% респондентов отметили, что никогда не получали плохих подарков.
Опрос был проведен с 10 по 14 ноября среди 1,6 тыс. представителей экономически активного населения старше 18 лет из 326 населенных пунктов всех округов России.