Песков заявил об отсутствии позиции по индексации пенсий работающим
«Разумеется, вопрос все-таки находится в ведении правительства и, конечно, вопрос будет прорабатываться, обсуждаться. Пока я не могу сказать о какой-то позиции на этот счет», — цитирует его агентство «РИА Новости».
Накануне, как сообщает ТАСС, Федерация независимых профсоюзов России (ФНПР) обратилась к президенту Владимиру Путину из-за отсутствия решения по вопросу о возобновлении индексации пенсий работающим пенсионерам. В заявлении ФНПР говорилось, что Министерство труда не приступило к подготовке изменений в законодательство на эту тему.
В октябре министр финансов России Антон Силуанов выступил против индексации. По словам Силуанова, после выхода на пенсию человек, который сегодня получает и эту выплату, и зарплату, будет получать повышенную пенсию с учетом надбавок, принятых в период его работы. Министр счел это несправедливым и предложил сосредоточиться на поддержке неработающих пенсионеров, которые больше нуждаются в государственной помощи.
В начале октября «Единая Россия» направила в правительство запрос с предложением восстановить индексацию пенсий работающих пенсионеров, которая была приостановлена в 2016 году. С аналогичным предложением также выступил глава фракции «Справедливая Россия» Сергей Миронов.
В тот же день в Министерстве труда РБК сообщили, что уже начали прорабатывать возможные варианты.