Каждый пятый россиянин сознался в оказании платных услуг для заработка
Платные услуги в качестве подработки или основного источника доходов оказывают 20% россиян, показал опрос, который провели сервисы «Работа.ру» и «СберУслуги».
Из общего числа опрошенных 5% ответили, что частный бизнес — это их основное занятие, еще 15% заявили, что оказывают услуги в качестве подработки, а 80% сообщили, что не занимаются оказанием каких-либо услуг как частные лица.
«Рынок услуг в России растет, количество самозанятых увеличивается. Все больше людей хотят подрабатывать и тем самым помогать другим решать их повседневные задачи в самых разных сферах. При этом многие действительно хотели бы чувствовать больше уверенности и защищенности на случай форс-мажора», — прокомментировала исследование операционный директор сервиса «СберУслуги» Марина Александровская.
В исследовании участвовали 6,2 тыс. респондентов из всех регионов страны.
При этом из тех 1240 респондентов, которые работают частным образом, почти половина (48%) опасаются, что не найдут клиентов. Каждый пятый (22%) не чувствует, что сможет защитить свои интересы в случае споров, а 17% респондентов отметили, что боятся остаться без оплаты труда.
Большинство частников — 61% — заявили, что предпочитают получать оплату онлайн, а не наличными.