В швейцарском Биле при задержании произошла перестрелка
В швейцарском городе Биль вечером 12 ноября произошла перестрелка между полицией и предполагаемым преступником. Об этом сообщает газета Blick.
Со ссылкой на очевидцев издание пишет, что стрельба произошла на Ваффенгассе в центральной части города около 18:00 по местному времени (20:00 мск). Собеседник газеты заявил, что слышал пять выстрелов и видел двух лежащих на земле людей.
Позже представитель полиции кантона Берн подтвердила, что в городе проводится полицейская операция по задержанию подозреваемого в убийстве, произошедшем накануне.
«В ходе расследования в Биле был задержан мужчина. Это привело к использованию служебного оружия», — заявили в полиции. Там не уточнили, кто именно стрелял и есть ли пострадавшие.
Издание 20 minuten сообщает, что полицейская операция в центре Биля продолжается до сих пор.
В кантоне Берн за последние недели произошло несколько убийств. В среду полиция обнаружила в Лэнгнау в квартире мужчину без признаков жизни. Предполагается, что он умер насильственной смертью. 9 ноября в Риггисберге нашли мертвой пожилую пару. 19 октября в Интерлакене в своей квартире нашли еще одного мертвого мужчину.
3 ноября в Швейцарии задержали двух человек по подозрению в причастности к теракту в Вене, произошедшему 2 ноября, — тогда погибли пять человек (включая нападавшего), еще 22 были ранены.