За сутки от коронавируса в Москве вылечились 4266 человек
За прошедшие сутки в Москве от коронавируса вылечились 4266 человек, сообщает оперативный штаб.
За все время число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 367 613 человек. Днем ранее в столице вылечились 4423 пациента.
За прошедшие сутки в столице от COVID-19 умерли 75 человек. По состоянию на 14 ноября число летальных исходов в столице выросло до 7787.
Накануне в России коронавирус выявили более чем у 22 тыс. человек. Наибольшее число зараженных зафиксировали в Москве (6427) и Санкт-Петербурге (1852).