Эрдоган и Путин обсудили центр мониторинга перемирия в Нагорном Карабахе
Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган провел телефонный разговор с российским коллегой Владимиром Путиным, в ходе которого стороны обсудили ряд тем. Об этом сообщает газета Hürriyet со ссылкой на канцелярию турецкого президента. Как передает пресс-служба Кремля, разговор состоялся по инициативе турецкой стороны.
В ходе переговоров Эрдоган отметил, что в Анкаре ожидают скорейшего начала деятельности создаваемого Турцией и Россией Совместного центра по мониторингу за режимом прекращения огня в непризнанном Нагорном Карабахе.
Турецкий президент заявил, что армянская сторона не должна уклоняться от выполнения своих обязательств в рамках соглашения о прекращении огня в Нагорном Карабахе. Также Эрдоган выразил недоумение по поводу критики со стороны других сопредседателей Минской группы в отношении мирных усилий в Нагорном Карабахе.
Кроме того, стороны обсудили увеличение товарооборота между Турцией и Россией, а также Карабах, Сирию и Ливию.