Россияне рассказали о тратах со своей первой зарплаты
Россияне рассказали о том, когда они впервые начали работать и на что потратили свою первую зарплату. Соответствующие результаты опроса, проведенного сервисом по подбору персонала HeadHunter, есть у РБК.
Согласно данным опроса 50% респондентов заработали свои первые деньги в 17 лет и раньше. Остальные 40% опрошенных ответили, что получили первый заработок в период с 18 до 25 лет. Кроме того, 7% респондентов признались, что пока не начали зарабатывать деньги. Еще 1% опрошенных сообщили, что заработали свои первые деньги в 26 лет и позже.
Исследование показало, что 41% соискателей, начавших работать до 18 лет, купили на свою первую зарплату одежду или гаджет. При этом среди соискателей в возрасте от 41 года 39% отдали первую зарплату родителям, а 26% — купили предметы одежды или девайсы. Еще 18% респондентов сообщили, что потратили заработанные деньги на отдых и развлечения, 10% — на образование, а 7% ничего не купили.
Опрос проводился с 4 по 12 ноября, в нем участвовали более 7 тыс. российских соискателей.