Власти Пенсильвании утвердили победу Байдена в штате
На выборах президента США, которые прошли 3 ноября, в штате Пенсильвания победил кандидат от демократической партии Джо Байден, заявил губернатор штата Том Вульф в Twitter.
«Сегодня государственный департамент Пенсильвании утвердил результаты выборов 3 ноября в Пенсильвании», — написал он.
Вульф добавил, что в соответствии с требованием федерального закона подписал сертификат, удостоверяющий, что голоса выборщиков штата получат Джо Байден и Камала Харрис.
Губернатор также поблагодарил тех, кто обеспечил «честные и свободные выборы в невероятно сложное время в истории нашего сообщества и истории страны». Вульф отметил, что работавшие на выборах постоянно подвергались нападкам, но при этом работали достойно.
Пенсильвания была одним из колеблющихся штатов, в которых развернулась основная борьба между кандидатами в президенты. Согласно данным CNN, в штате все еще идет подсчет голосов (подсчитано 99%), однако действующий президент Дональд Трамп уже не сможет сократить отрыв от Байдена. Сейчас у кандидата от демократов 50%, а у кандидата от республиканцев — 48,8%.
Победа в штате дает 20 голосов выборщиков. Всего Байден набрал 306 голосов (при необходимом минимуме в 270), Трамп — 232 (данные CNN).