Опрос показал намерение почти половины россиян сменить работу в 2021 году
Поменять работу в следующем году намерены 43% россиян, опрошенных сервисом «Работа.ру». Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на данные исследования.
Кроме того, 21% респондентов собирается устроиться в 2021 году на подработку. Больше половины участников опроса (58%) предполагают, что будущий год окажется для них тяжелым.
При этом 18% опрошенных хотят в 2021-м начать откладывать деньги на будущее, 14% запланировали крупную покупку — квартиру или автомобиль, а 11% — путешествие, о котором давно мечтали.
В опросе участвовали более 5 тыс. человек. Исследование проведено в ноябре.
По данным сервиса, 9% участников исследования собираются найти новое хобби, еще 9% — закрыть кредиты и ипотеки, избавиться от вредных привычек и завершить строительные работы в их жилище. 6% опрошенных хотят изучить иностранный язык, 6% — сесть на диету, 2% — завести домашнее животное.
На фоне пандемии коронавируса число россиян, готовых перейти на работу без оформления в штат, упало. Как показал опрос «Работа.ру» и НПФ Сбербанка, сейчас их число составляет 65%, год назад же оно составляло 72%. В настоящее время имеют работу или подработку, не связанные с оформлением в штат, 21% россиян. В ноябре 2019 года их было 33%.