ФСБ задержала главу экофонда во время охоты на баранов из Красной книги
Сотрудники ФСБ задержали главу алтайского экологического фонда Эрмена Сукашева во время незаконной охоты на горного барана, внесенного в Красную книгу России, сообщает «Тайга.Инфо».
По данным источников издания, он сопровождал бизнесмена из Москвы, который регулярно приезжает на Алтай. Также с ними был один из местных жителей, известный в регионе как организатор трофейных охот.
В пресс-службе национального парка сообщили, что группа лиц была замечена рядом с национальным парком «Сайлюгемский» на границе с Монголией на расстоянии выстрела от стада алтайских горных баранов. Так как охотники подошли слишком близко к границе, нарушителей задержали сотрудники пограничной службы и доставили в отдел села Кош-Агач.
В сообщении заповедника фамилии не названы, но указана принадлежность одного из задержанных к экологической организации. «Оказалось, что один из задержанных, гр. Эрмен С., совмещает проведение охоты с участием состоятельного жителя столицы с постом руководителя экологической организации», — отметила пресс-служба заповедника.
Задержанные сообщили правоохранителям, что охотились на сибирского горного козла, который, по данным сотрудников заповедника, в этой зоне уже давно не обитает. В пресс-службе подчеркнули, что местные жители и экологи об этом знают.
Представитель главы Республики Алтай сообщил РБК, что Суркашев не имеет никакого отношения к Дирекции особо охраняемых территорий региона.
«Он является руководителем частного экологического фонда «Аргут», — уточнили в пресс-службе.