МИД выразил США протест из-за «авантюры» «Джона Маккейна»
МИД России выразил решительный протест США в связи с заходом 24 ноября американского эсминца в территориальные воды России в районе залива Петра Великого. Об этом сообщается на сайте внешнеполитического ведомства.
По данным министерства, эсминец ВМС США «Джон Маккейн» углубился в территориальное море России на более чем 2 км, в связи с чем американской стороне по военно-дипломатическим каналам был сделан жесткий демарш.
«В данной акватории корабли должны соблюдать нормы международного права и законодательства Российской Федерации, касающиеся мирного прохода через ее территориальное море. Эти требования были осознанно нарушены с намерением поставить под сомнение международно-правовой статус залива Петра Великого», — сообщили в МИДе.
Российские дипломаты квалифицировали произошедшее как «откровенную провокацию, направленную на нарушение мира и доброго порядка».
В МИДе отметили, что Вашингтону известна позиция России относительно данной акватории, которая является внутренними водами России. В ведомстве напомнили, что на данную акваторию распространяется суверенитет Российской Федерации.
«Попытки утверждать иное недопустимы. Очевидно, что через подобного рода «бряцание оружием» США осознанно идут на обострение, вновь подтверждая, что на нынешнем историческом отрезке силовые методы отстаивания собственных внешнеполитических позиций для них являются наиболее предпочтительными», — поясняется в заявлении ведомства.