Секретарь Союзного государства исключил поглощение Белоруссии Россией
Нет никаких признаков поглощения Россией Белоруссии в рамках Союзного государства. Об этом заявил госсекретарь объединения Григорий Рапота на пресс-конференции в МИА «Россия сегодня», трансляция мероприятия велась в Facebook.
Рапота опроверг информацию о том, что Союзное государство создано для поглощения Белоруссии Россией, в том числе силового.
«Я не вижу даже таких признаков, даже фактов таких нет. Легко доказывать то, что есть, но очень трудно отрицать то, чего нет. Посмотрите все наши документы, посмотрите наши официальные заявления. Нет этого», — заявил госсекретарь Союзного государства.
О том, что президент России Владимир Путин пытался убедить президента Белоруссии Александра Лукашенко в необходимости создать «сверхдержаву» из двух стран, со ссылкой на источники в Кремле в феврале сообщил Bloomberg.
По словам источников Bloomberg, Путин обсуждал этот вопрос с Лукашенко за месяц до того, как выступил с посланием Федеральному собранию и предложил изменить Конституцию. Объединение с Белоруссией позволило бы Путину обойти ограничения сроков, став лидером нового Союзного государства, отмечали собеседники агентства. Лукашенко, будучи сторонником интеграции, выступил категорически против, сообщили источники Bloomberg.