Израиль заявил о запуске двух ракет из сектора Газа
С территории сектора Газа вечером 14 ноября были запущены две ракеты в направлении центральной и южной частей Израиля. Об этом сообщила Армия обороны страны в Twitter, не уточнив, были ли ракеты перехвачены системами ПВО.
«В ответ наши силы нанесли удар по подземной инфраструктуре ХАМАС и военным постам в Газе», — говорится в сообщении. О разрушениях и пострадавших при ракетном обстреле не уточнили.
ЦАХАЛ проводит постоянную оценку ситуации и готов реагировать на любой акт террористической деятельности, добавили в Армии обороны Израиля.
Ранее, 23 октября, Израиль объявил о перехвате ракеты, запущенной из сектора Газа, системой противовоздушной обороны «Железный купол».
В сентябре из сектора Газа были запущены две ракеты, одну из которых удалось перехватить, а другая упала в центре города Ашдода. Это произошло на фоне подписания соглашения между Израилем, ОАЭ и Бахрейном о нормализации отношений. Тогда ХАМАС заявило, что «соглашение не стоит того, чтобы на него пролили чернила».
ХАМАС — палестинское исламистское движение, правящее в секторе Газа. Страны ЕС, США, Канада, Израиль признали организацию террористической, она также запрещена в Египте и Иордании. Россия не считает ХАМАС террористической организацией, но осуждает некоторые действия, которая она проводит.