Лукашенко пригрозил Киеву закрыть Белоруссию для украинских товаров
Белоруссия может закрыть границу для поставок товаров с территории Украины. Об этом заявил на встрече с представителями СМИ России, Украины, Молдавии, Казахстана во Дворце независимости в Минске президент Белоруссии Александр Лукашенко. Его слова приводит телеканал СТВ.
«Меня постоянно мой друг и старший брат, как я его называю, Путин (президент России. — РБК) упрекает в чем? У нас есть санкционный режим со стороны России, вы знаете — эмбарго против Европы и равно Украины. И он меня всегда, при любой встрече: а почему у тебя украинская граница не закрыта? А почему украинцы через Беларусь поставляют какую-то санкционную продукцию на рынок России? А почему ты-то покупаешь у них, это и так далее? Он прав. И вы против нас санкции вводите? Слушайте, да очнитесь вы. Вы смотрите, чтобы мы не закрыли границу для товаров с украинской территории. Ну, и вы вообще не сможете не только на наш рынок поставлять продукцию, но и перерабатывать в Беларуси украинскую продукцию, поставлять на все рынки. Прежде всего — евразийский рынок», — сказал Лукашенко.
Он назвал «виляния» Зеленского «позорным подвякиванием Евросоюзу и Америке».