Changan представил новый флагманский кроссовер
Китайская компания Changan рассекретила свой новый кроссовер, который будет продаваться под отдельным суббрендом UNI. Автомобиль получил название UNI-K и стал новым флагманом в модельном ряду. Публичный дебют машины состоялся на Международном автосалоне в Гуанчжоу.
Как говорится в пресс-релизе компании (имеется в распоряжении Autonews.ru), габариты пятиместного кроссовера составляют 4865х1948х1700 миллиметров. Новинка унаследовала черты концептуального Vision-V Concept и младшего UNI-T. Так, кроссовер комплектуется узкими светодиодными фарами и безрамочной решеткой радиатора сложной формы. Кроме этого новинку укомплектовали выдвижными ручками дверей, необычным спойлером с двойными стоп-сигналами и 21-дюймовыми колесными дисками.
В салоне машины установили сенсорный дисплей необычной формы, джойстик коробки передач и специальную «шайбу» для выбора режимов езды. Машину укомплектовали 2,0-литровым бензиновым турбомотором с четырьмя цилиндрами, Мощность агрегата составляет 233 л.с. и 360 Нм крутящего момента, Двигатель работает совместно с восьмиступенчатой автоматической коробкой передач и системой полного привода.
В следующие 5 лет компания планирует представить еще 5 новых моделей серии UNI. В 2021 году Changan Auto планирует выпустить кроссовер UNI-T, а также первый седан UNI.
О появлении этой новинки на нашем рынке пока неизвестно. На данный момент модельный ряд китайцев в России состоит из пяти автомобилей: CS35, CS75, CS55, CS35, CS 75FL Plus.