Рогозин назвал причину увольнения главы ЦЭНКИ Охлопкова
Увольнение гендиректора подведомственного «Роскосмосу» Центра эксплуатации объектов наземной космической инфраструктуры (ЦЭНКИ) Андрея Охлопкова связано с невыполнением им стратегической задачи. Об этом в Facebook сообщил глава госкорпорации Дмитрий Рогозин.
«Такая отрасль, как ракетно-космическая, требует жесточайшей дисциплины, и если мне кто-то из руководителей обещает выполнить в названный им самим срок стратегически важное задание и этого не делает, мне приходится с ним расстаться», — написал Рогозин.
По его словам, «Роскосмос» «заснул на лавочке», а сейчас начал догонять конкурентов по космической отрасли. Догнать их он сможет «только тогда, когда все ответственные за дело руководители проектов будут друг перед другом и передо мной слово держать».
Об увольнении Охлопкова в госкорпорации сообщили 27 ноября. Он был освобожден от занимаемой должности досрочно. Временно исполнять обязанности главы ЦЭНКИ стал Руслан Мухамеджанов.
В конце октября подчиненного Охлопкова директора космического центра «Восточный» Романа Бобкова задержали по подозрению в подстрекательстве к злоупотреблению должностными полномочиями и служебному подлогу.
После этого на космодром приехал с инспекцией Рогозин, который объявил выговоры Охлопкову и главному инженеру «Восточного» Владимиру Жуку. В этот же день был уволен гендиректор ФКУ «Дирекция космодрома Восточный» Евгений Рогоза.