СМИ сообщили о госпитализации бывшего президента Франции
Бывшего президента Франции Валери Жискар д'Эстена госпитализировали в городе Тур на западе страны. Об этом сообщила газета La Nouvelle République.
В больницу экс-президента доставили на скорой вечером накануне, 15 ноября, из его резиденции в городе Отон (департамент Луар и Шер).
Два месяца назад бывшего президента госпитализировали из-за легочной инфекции, сообщали источники Le Parisien. Причина, по которой Жискар д'Эстен попал в больницу в этот раз, не уточняется.
По данным газеты, экс-глава Франции находится в больнице Трусо. В ней от комментариев изданию отказались.
Валери Жискар д'Эстену 94 года. Он самый долгоживущий из президентов Франции.
С 1962 по 1974 год Жискар д'Эстен был министром экономики и финансов Франции. В 1974 году он выиграл президентские выборы и в возрасте 48 лет стал одним из самых молодых лидеров европейских стран.
Пост главы государства Жискар д'Эстен занимал до 1981 года. При нем во Франции были запущены масштабные государственные проекты. Среди них — строительство скоростных железных дорог и новых атомных электростанций. Также при д'Эстене была отменена политическая цензура в кино, а избирательный возраст был снижен с 21 года до 18 лет. Во время его президентства во Франции были легализованы аборты и упрощена процедура развода.