В Подмосковье создадут 80 пунктов вакцинации от коронавируса
В Московской области планируется открыть 80 пунктов, где можно будет привиться от коронавирусной инфекции. Об этом сообщил губернатор региона Андрей Воробьев в эфире телеканала «Россия 24».
«Сейчас мы готовим 64 [пункта вакцинации], будет их порядка 80», — сказал он. По словам Воробьева, их откроют «в каждой территории».
Губернатор пояснил, что вакцина должна храниться в особых условиях, при температуре 18 градусов ниже нуля. Для этого пунктам необходимо соответствующее оборудование. «Должен быть морозильник, а не холодильник. Это не сироп от кашля», — указал Воробьев.
Губернатор Подмосковья добавил, что на следующей неделе в его регион ожидается поставка тысячи доз вакцин.
По последним данным, в Подмосковье выявили 95 059 заболевших коронавирусной инфекцией.
Ранее пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков напомнил, что вакцинация от коронавируса в стране будет строго добровольной. «Поголовной вакцинации быть не может. Она может быть только добровольная», — указал он.
Первые партии препарата от коронавируса «Спутник V», который разработал Центр им. Гамалеи, уже доставили для массовой вакцинации в Москву и регионы. Глава центра Александр Гинцбург отмечал, что выпуск крупных партий вакцины наладили три большие площадки.