Песков назвал принявших решение о транспортировке Навального в Германию
Решение о транспортировке оппозиционера Алексея Навального в Германию принимали врачи, президент Владимир Путин поручил снять ограничения на выезд. Об этом заявил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков в интервью телеканалу RT.
«Он [Путин] не решал, он поручил оказать всевозможное содействие. Решали все-таки врачи», — сказал Песков.
Представитель президента пояснил, что после того, как врачи сняли свои «решительные противопоказания» насчет транспортировки, после этого «прошла команда снять эти ограничения» с Навального.
В октябре во время заседания клуба «Валдай» Путин заявил, что лично попросил прокуратуру разрешить Навальному покинуть Россию. По словам главы государства, после обращения к нему жены Навального он дал поручение прокуратуре проверить возможность выезда оппозиционера за границу для лечения. Путин отмечал, что Навального могли не выпустить за границу, так как «у него были ограничения, связанные с судебным следствием и уголовным делом».
Позднее Навальный ответил, что на момент отравления у него не было ограничения на выезд. «У меня есть загранпаспорт. Я выиграл Европейский суд по этому поводу», — заявил политик. Он также пояснил, что уголовное дело об «оскорблении ветерана» не предусматривает ограничения свободы. «Подписку я давать отказался и, как вы знаете, свободно поехал в Новосибирск и Томск. Никто меня не ограничивал», — сказал он.