В Европарламенте начали сбор подписей за перенос ЧМ по хоккею из Минска
Депутат Европарламента от Шведской либеральной партии Карин Карлсбро начала сбор подписей под обращением к главе Международной федерации хоккея (IIHF) Рене Фазелю с просьбой не проводить чемпионат мира 2021 года в Минске. Об этом сообщается на ее сайте.
Чемпионат мира 2021 года должен пройти в Минске и Риге с 21 мая по 6 июня. Ранее на фоне протестов в Белоруссии премьер-министр Латвии Кришьянис Кариньш заявлял о начале переговоров с IIHF о переносе белорусской части первенства в другую страну.
«Спорт не должен быть политикой, но это не повод закрывать глаза на то, что сейчас происходит в Белоруссии. Мы не можем проводить чемпионат мира, когда протестующих арестовывают и пытают на улице. Совершенно неприемлемо поддерживать режим, использующий оружие против собственного народа», — заявила Карлсбро.
Ранее Фазель заявлял, что IIHF пока не планирует переносить белорусскую часть турнира в другую страну.
9 августа в Белоруссии прошли президентские выборы. По официальным данным, на них с результатом 80,08% победил действующий глава государства Александр Лукашенко, который находится на своем посту уже 26 лет.
Оппозиция не согласилась с результатами голосования и вышла на антиправительственные демонстрации. Протестующие требуют пересчета голосов. Правоохранительные органы при разгоне демонстраций используют силовые методы.