Жители Москвы из-за ограничений стали реже ходить в бары и клубы
Жители и гости Москвы стали на 20% реже посещать бары и ночные клубы. К такому выводу пришли в банке ВТБ, проанализировав данные эквайрингового бизнеса.
За вторую неделю ноября, когда в столице начали действовать ограничения по времени работы баров и клубов, количество транзакций там снизилось более чем на 20%. В то же время в точках фастфуда, наоборот, увеличилось почти на 10%.
В банке подсчитали, что выручка московских баров и ночных клубов, которые находятся на эквайринговом обслуживании ВТБ, за вторую неделю ноября составила 17 млн руб. — это на 15% меньше, чем неделей ранее. Количество транзакций в ночных заведениях также сократилось — на 21% неделя к неделе.
Как отмечают в ВТБ, выручка в заведениях этого типа начала падать еще в середине октября, когда там начали внедрять систему QR-кодов. За первые две недели работы системы выручка снизилась на 7% по сравнению с первой половиной месяца вместо традиционного роста в этот сезон. «Полный запрет на работу заведений общественного питания с 23:00 до 6:00, введенный в столице с 13 ноября, ускорил падение выручки баров и ночных клубов», — сообщили в банке.