Госдума повысила ставку НДФЛ на доходы более 5 млн руб.
Депутаты Государственной думы России в третьем, окончательном чтении приняли закон о новом порядке взимания НДФЛ. Об этом сообщается на сайте нижней палаты парламента.
«Новый порядок взимания НДФЛ распространится, в частности, на зарплаты, дивиденды по акциям, доходы от операций с ценными бумагами», — говорится в сообщении.
Теперь ежегодный доход до 5 млн руб. будет облагаться налогом по ставке 13%, а доход, превышающий 5 млн руб., — по ставке 15%.
Согласно подсчетам правительства, после принятия закона в бюджет по итогам 2021 года должно поступить 60 млрд руб., по итогам 2022 года — 64 млрд руб., по итогам 2023 года — 68,5 млрд руб.
В конце октября в законопроект были внесены правки, согласно которым ставка 15% также не будет применяться к разовым и нерегулярным доходам россиян, а также страховым выплатам в пользу граждан.
Законопроект был разработан по инициативе президента России Владимира Путина. По данным Росстата, зарплаты свыше 3 млн руб. в год получают всего 0,8% работающих россиян — около 500 тыс. человек, а свыше 5 млн руб. — еще меньше.
Глава государства предложил «окрасить» полученные от повышения ставки средства и направлять их на лечение детей с тяжелыми редкими заболеваниями.