В Армении нашли мертвым российского военного
В Армении найдено тело российского военнослужащего, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа. Проводится расследование.
Тело было найдено вне территории военной части, где он служил. «Тело военнослужащего без признаков жизни было обнаружено сослуживцем по месту проживания вне территории воинской части. Следов насильственной смерти на теле военнослужащего не выявлено», — сообщили в пресс-службе ЮВО.
В Армении расположена 102-я российская военная база, имеющая два гарнизона — в Гюмри и Ереване. Кроме того, с 10 ноября в Армению из России перебрасывались миротворцы для несения службы в Нагорном Карабахе. Всего в Нагорный Карабах через Армению переброшено около 2 тыс. военных.
Это уже второй подобный инцидент со смертью российского военнослужащего в Армении за последние месяцы. В июле на съемной квартире в армянском городе Гюмри также нашли тело российского военного. В пресс-службе ЮВО заявили, что причиной его смерти стали «личные обстоятельства». Возбуждено уголовное дело по статье «Доведение до самоубийства».
23 ноября в Карабахе во время миссии по поиску тел погибших военнослужащих в Тертерском районе российский офицер получил ранение при взрыве мины. Также погиб входивший в группу азербайджанский военнослужащий, четыре сотрудника МЧС Нагорного Карабаха получили ранения. Раненого россиянина доставили в госпиталь в Баку.