Полиция применила водометы против протестующих в Париже
Парижская полиция применила водометы для разгона протестующих против новой статьи закона «О глобальной безопасности». Она предусматривает наказание за распространение изображений полицейских с целью нанести им вред. О применении спецсредства на протестах сообщают ТАСС и «РИА Новости» со ссылками на своих корреспондентов. Также трансляцию протеста ведет Ruptly.
На видео видно, что протестующие стоят поперек проезжей части, их поливают из водомета.
ТАСС сообщает, что кроме водометов были задействованы газовые баллончики. Это произошло после того, как участники протеста начали жечь костры, а также бросать петарды и бутылки в правоохранителей на площади Трокадеро.
Участники акций протеста держат плакаты с лозунгами «Не видел — не поймал» и «Нам нужна полиция, которая хорошо себя ведет».
В своем Twitter-аккаунте префектура полиции Парижа просила участников митингов разойтись.
Протесты в субботу прошли не только в Париже, но и в других французских городах, сообщает Farnce 24. В них принимали участие тысячи человек, передает телеканал. Протестующих поддерживают гуманитарные и журналистские организации, в том числе «Репортеры без границ» (Reporters Without Borders) и французское отделение Amnesty International.
Критики поправок в закон утверждают, что их принятие затруднит журналистам и правозащитникам работу по освещению нарушений, совершенных полицейскими.