Илон Маск сообщил о противоречивых результатах четырех тестов на COVID-19
Гендиректор SpaceX и Tesla Илон Маск в один день сдал два положительных и два отрицательных теста на коронавирусную инфекцию. Об этом Маск написал на своей странице в Twitter.
«Сегодня был протестирован на COVID четыре раза. Два теста дали отрицательный результат, два — положительный», — сказал предприниматель.
Он отметил, что делал один и тот же экспресс-тест компании BD (Becton, Dickinson and Company), его брала одна и та же медсестра. Происходящее Маск назвал чушью.
В комментариях под постом Маск рассказал, что решил сделать ПЦР-тесты уже в другой лаборатории. Об их результатах станет известно через 24 часа. Также Маск добавил, что в данный момент у него симптомы «обычной простуды».
В марте Илон Маск заявил, что люди неразумно отреагировали на распространение коронавирусной инфекции. Панику вокруг инфекции он назвал глупостью.