Голикова заявила об осложнении ситуации с COVID-19 в России
Ситуация с распространением коронавируса в российских регионах неоднозначная. Об этом на заседании координационного совета уполномоченных по правам человека сообщила вице-премьер Татьяна Голикова.
«Ситуация продолжает осложняться. Среднесуточный темп прироста заболеваемости у нас составляет 1%, но при тех цифрах, которые у нас есть, этого достаточно», — сказала она.
По данным Голиковой, в регионах сложилась разная ситуация с распространением COVID-19. Так, в 38 субъектах наблюдается устойчивый рост числа заразившихся, в 29 регионах это показатель стабилизировался, однако в 19 из них суточный прирост держится на высоком уровне, сообщила она.
В 32 регионах заболеваемость на 100 тыс. жителей превышает уровень в целом по России. «К сожалению, как мы и предполагали, с наступлением осенне-зимнего эпидемического сезона ситуация с распространением новой коронавирусной инфекции продолжает осложняться», — повторила вице-премьер.
О сложной ситуации с коронавирусом в России накануне, 23 ноября, заявил и премьер-министр Михаил Мишустин. Он выделил на поддержку регионам 80 млрд руб. Их распределят между 39 субъектами, у которых из-за пандемии сократились поступления в доходную часть бюджета.