Медведев заявил о сбывшейся мечте в матчах с Джоковичем
Матчи против Новака Джоковича всегда имели для Даниила Медведева особое значение, их можно сравнить со сбывшейся мечтой. Об этом российский теннисист, чьи слова приводит Tennismajors, заявил после победы над сербом на Итоговом турнире года.
Четвертая ракетка мира Медведев обыграл лидера рейтинга Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) Джоковича в ночь на четверг со счетом 6:3, 6:3 и досрочно, за тур до окончания групповой стадии турнира, вышел в полуфинал.
«Мне всегда нравилось играть с Новаком, прежде всего потому, что он один из величайших чемпионов», — сказал Медведев. Россиянин вспомнил, что в возрасте восьми лет смотрел матчи Джоковича по телевизору. «Играть против него всегда было мечтой», — добавил спортсмен.
«Он был первым из «большой тройки», с кем я сыграл. Матчи с ним всегда были потрясающими. Побеждая его, я играл достаточно осторожно в самые важные моменты», — отметил Медведев.
Медведев встретился с Джоковичем в седьмой раз и одержал третью победу. Ранее россиянин обыгрывал серба в 2019 году на турнирах серии Masters в Монте-Карло и Цинциннати.
Итоговый турнир проходит в Лондоне. Его призовой фонд составляет $5,7 млн. Действующим победителем соревнований является грек Стефанос Циципас. Из числа россиян Итоговый турнир выигрывал только Николай Давыденко (2009).