СМИ сообщили об отставке главы Минобороны Армении
Глава военного ведомства Армении Давид Тоноян подал в отставку, пишет издание «Аравот».
По данным издания, его сменит на этом посту главный советник премьер-министра страны Вагаршак Арутюнян, занимавший пост главы Минобороны с 1999 по 2000 год.
Давид Тоноян проходил срочную службу в советской армии, в 1990-х работал в МВД Армении. В 2004–2007 годах он был представителем вооруженных сил Армении в НАТО, позднее командовал Управлением международного военного сотрудничества, в 2017 году стал главой МЧС. Министерство обороны он возглавил в 2018 году по указу премьера Никола Пашиняна.
Вагаршак Арутюнян — главный военный советник Никола Пашиняна. С 1978 по 1990 год он служил на Дальнем Востоке, в начале 1990-х вернулся в Армению и приступил к работе в МВД и Минобороны. В 2002 году он вступил в оппозиционную партию «Республика», после чего тогдашний президент Роберт Кочарян лишил его воинского звания. В звании генерал-лейтенанта он был восстановлен только в 2019 году, после прихода к власти Пашиняна.
Ранее в отставку уже подал глава МИД страны Зограб Мнацаканян и ряд других чиновников в правительстве страны. Оппозиция требует отставки премьер-министра Никола Пашиняна на фоне подписания соглашения о прекращении боев в Нагорном Карабахе, по которому Азербайджану переходит значительная часть территорий, находившихся под контролем непризнанной республики.