Представитель Прилучного сообщила о его состоянии после нападения
Состояние актера Павла Прилучного, который был госпитализирован после нападения на него неизвестных, оценивается как стабильное. Об этом сообщила РБК агент артиста Екатерина Сычева.
«Сейчас его состояние оценивается как стабильное, он восстанавливается под наблюдением специалистов», — сказала она.
Сычева отметила, что соответствующие заявления уже готовятся к подаче в правоохранительные органы.
По ее словам, съемки второго сезона сериала «В клетке», где Прилучный выступает ведущим актером и продюсером, продолжатся в ближайшее время.
Ранее телеканалы РЕН ТВ, «360» и «Пятый канал» сообщили, что Прилучный был избит в Москве, после чего его госпитализировали в одну из столичных больниц.
РЕН ТВ передавал, что Прилучный пришел в медучреждение с травмами головы и рассказал, что ударился при падении. Источник телеканала «360» рассказывал, что актер получил перелом костей лицевого скелета, а также ссадины и ушибы головы.
Павел Прилучный — российский актер театра и кино. Он снимался в фильме «На игре», а также сериалах «Закрытая школа», «Школа № 1», «Клуб», «Путейцы», «Паутина», «Моя безумная семья», «Метод Фрейда», «Метод Лавровой», «Мажор», «Соловей-разбойник», «Геймеры» и «Самоубийцы».