Харитонов показал свое лицо после избиения Яндиевым. Фото
Российский боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов на своей странице в Instagram показал травмы, которые получил в драке с бойцом ММА Адамом Яндиевым в Москве.
«Для спортсменов это обычное состояние после боя: переломы, сотрясения, ссадины и т.д. Я никогда не падаю духом и иду только вперед, уверен, что основные мои победы еще впереди. Выпал на неизвестное время, но уверен, что все заживет и хотя бы через полгода смогу вернуться! Спортсмены, тренируйтесь и выступайте только на турнирах! Всем здоровья! Только вперед!» — написал Харитонов.
Ранее сообщалось, что после инцидента у 40-летнего Харитонова диагностировали сотрясение мозга, перелом носа и повреждение глаза. По словам бойца, срок его восстановления займет минимум три месяца.
Яндиев задержан сотрудниками полиции, на него заведено уголовное дело по ст. 115 УК РФ «Умышленное причинение легкого вреда здоровью». По словам Харитонова, причиной их разногласий стал долг Яндиева в размере более 2 млн руб.
40-летний Харитонов выступает в MMA с 2000 года. Всего на его счету 32 победы в 42 поединках и восемь поражений. Еще два боя были признаны несостоявшимися. 8 ноября он в первом раунде нокаутировал Оли Томпсона из Великобритании на турнире промоушена PaRus Fight Championship в Дубае.