Куман заявил о сложной финансовой ситуации в «Барселоне»
Главный тренер «Барселоны» Роналд Куман заявил, что из-за сложной финансовой ситуации в клубе, ему в ходе зимнего трансферного окна не получится купить новых игроков на все проблемные позиции. Об этом сообщает AS.
«Мы с руководством клуба постоянно обсуждаем возможные трансферы. Я уже несколько раз говорил, кого нам не хватает. При этом я прекрасно понимаю, что из-за тяжелой финансовой ситуации невозможно требовать слишком многого. Если будет возможность, мы постараемся кого-нибудь купить», — заявил Куман.
На прошлой неделе в матче чемпионата Испании против «Бетиса» (5:2) тяжелую травму получил 18-летний полузащитник «Барселоны» Ансу Фати, в этом сезоне ставший одним из лидеров команды. Футболист перенес операцию на поврежденном мениске. Из-за травмы он пропустит около четырех месяцев.
В конце октября радиостанция RAC1 сообщила, что «Барселона» может объявить себя банкротом. Это произойдет, если клубу не удастся договориться с футболистами о сокращении зарплат.
Из-за финансового кризиса каталонскому клубу необходимо сократить зарплатную ведомость на €190 млн. RAC1 допускает банкротство «Барселоны», если договоренности с футболистами не будет достигнуты к началу 2021 года.
В турнирной таблице чемпионата Испании «Барселона» занимает восьмое место, набрав в семи матчах 11 очков. По дополнительным показателям команда опережает «Валенсию», «Хетафе» и «Эльче», у которых также по 11 баллов.