Пашинян назвал альтернативой миру окружение и потерю Степанакерта
В случае продолжения боевых действий армянская сторона потеряла бы не только Степанакерт, но и весь Нагорный Карабах, в окружение попали бы тысячи военнослужащих, заявил премьер Армении Никол Пашинян.
Он объяснил свое решение пойти на соглашение с Азербайджаном в видеообращении, опубликованном на его странице в Facebook.
«В итоге произошел бы полный коллапс. Именно на основании этой оценки было принято такое решение. Неслучайно в эти дни десятки военнослужащих с передовой отправляют видеоролики, где они поддерживают принятое решение. Это о чем говорит? О том, что они на месте лучше понимают ситуацию. В этом вся истина», — констатировал премьер (цитата по «Sputnik-Армения»).
Пашинян также пояснил, что подписание соглашения позволило удержать те территории, которые были бы потеряны в случае продолжения войны.
«Подписанным документом мы получили то, что не смогли бы удержать в случае продолжения. Степанакерт остался, по сути, беззащитным», — сказал премьер.
Пашинян уже не впервые обращается к народу через свой Facebook с объяснениями того, что произошло. В Армении многие с недовольством восприняли соглашение, толпа протестующих взяла штурмом правительственную резиденцию и парламент, оппозиция требует отставки Пашиняна.