Bloomberg указал на препятствие для распространения вакцины Pfizer
Необходимость обеспечить крайне низкую температуру хранения и транспортировки разработанной Pfizer и BioNTech вакцины может стать серьезным препятствием для ее продажи в страны, где не смогут обеспечить создание необходимой инфраструктуры, пишет Bloomberg со ссылкой на опрошенных изданием экспертов.
Вакцина, об успешном ходе третьего этапа испытаний которой компании сообщили 9 ноября, после производства и вплоть до разморозки требует хранения при очень низкой температуре: не выше минус 70 градусов по Цельсию.
После разморозки препарат нужно употребить в течение пяти дней, иначе он станет непригодным для использования. Для успешного формирования иммунитета каждому пациенту нужно сделать две инъекции. Для сравнения, российская вакцина «Спутник V» хранится и транспортируется при температуре не выше минус 18 градусов.
По словам опрошенных Bloomberg экспертов, такое отличие создает целый ряд потенциальных проблем. «Производство вакцины дорогостоящее, ее компоненты нестабильны, транспортировка требовательна с точки зрения низких температур, после разморозки она хранится недолго», — описывает основные из них Дин Шенг, директор базирующегося в Пекине института Global Health Drug Discovery.
«Требование поддерживать экстремально низкие температуры потенциально может привести к порче большого количества вакцины», — согласен с ним специалист по вакцинам из Университета Вашингтона в Сент-Луисе Майкл Кинч.