В Кремле заявили о праве губернаторов выбирать место лечения
То, что заразившийся коронавирусом губернатор Владимирской области Владимир Сипягин выбрал для лечения клинику не своего региона, никак не связано с обеспечением лечения в его регионе. Об этом заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков, передает корреспондент РБК.
«Я не вижу связи между его прохождением лечения в Москве и обеспечением лечением коронавируса граждан в его области», — указал он, отметив, что это вряд ли можно увязывать.
Песков отметил, что Кремль не может никому указывать, где лечиться. «Это было бы категорически неправильно. Человек сам должен принимать решение, где ему лечиться», — сказал представитель Кремля.
Сипягин заразился коронавирусом в ноябре. Несколько дней он лечился амбулаторно в поликлинике по месту жительства во Владимире. Как сообщили РБК накануне в пресс-службе губернатора, позднее его госпитализировали.
Сам губернатор пояснил, что решил дальше лечиться в частной московской клинике, чтобы не занимать лишнее место в медучреждениях своего региона. «Свободных мест в них немного, а есть пациенты в гораздо более тяжелом состоянии, чем я», — указал Сипягин. Лечение он оплачивает за собственный счет.