В ключевом штате вручную пересчитают голоса за Байдена и Трампа
В штате Джорджия, одном из ключевых на прошедших президентских выборах в США, чиновники проведут пересчет всех голосов, отданных за главных кандидатов, сообщает CNBC. Пересчет будет вестись вручную, заявил госсекретарь штата, республиканец Брэд Раффенспергер.
«Поскольку разница так невелика, потребуется полный пересчет вручную в каждом округе... Мы будем считать каждый листок бумаги, каждый бюллетень. Каждый законно поданный, подлинный бюллетень», — сообщил он. По его словам, власти рассчитывают уложиться в срок до 20 ноября.
По данным CNN, в Джорджии Байден набрал 49,5% голосов, Трамп — 49,2%. Притом что всего в Джорджии проголосовали 4,9 млн человек, разрыв между кандидатами составляет 14 тыс. голосов.
Джорджия обеспечивает 16 голосов выборщиков. Даже если итоги голосования по итогам пересчета изменятся, одного этого штата будет недостаточно, чтобы изменить общий итог голосования. Без учета штатов, где, по версии CNN, итоги выборов еще не подведены, Байден набирает 279 голосов выборщиков, Трамп — 214. CNN сейчас не учитывает голоса от трех штатов — Аризоны, Северной Каролины и Джорджии. В Аризоне разрыв составляет 0,4% голосов (13 тыс. голосов из 3,2 млн, лидирует Байден, 11 голосов выборщиков), в Северной Каролине — 1,3% (около 73 тыс., лидирует Трамп, 15 голосов выборщиков). Для победы кандидату требуется 270 голосов выборщиков.