Глава Союза биатлонистов России оценил риск новых «допинг-сюрпризов»
Президент Союза биатлонистов России (СБР) Виктор Майгуров выразил уверенность, что российским биатлонистам больше не грозят антидопинговые разбирательства. Об этом он заявил в эфире телеканала «Матч ТВ».
«Ожидать ли нам допинг-сюрпризов, касающихся прошлого? По моей информации, нам уже неоткуда чему-то прилетать», — заявил Майгуров.
В сентябре Международный союз биатлонистов (IBU) временно отстранил от соревнований российскую спортсменку Екатерину Глазырину и с 2017 года выступающего за Южную Корею Тимофея Лапшина за нарушение антидопинговых правил.
Спортсменов отстранили на основании доклада независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) под руководством Ричарда Макларена, опубликованного в 2016 году. Также при принятии решения использовалась база данных Московской антидопинговой лаборатории, переданная WADA в 2019 году.
«Обвинения в адрес Екатерины Глазыриной, Тимофея Лапшина — они неоднозначные. Считаю, нам уже ниоткуда ничего не прилетит», — сказал глава СБР.
На прошлой неделе независимая комиссия под руководством английского юриста Джонатана Тэйлора по итогам проведенного расследования объявила, что Международный союз биатлонистов не передавал СБР и Российскому антидопинговому агентству (РУСАДА) данные о нарушении российскими спортсменами антидопинговых правил для их последующего сокрытия.