Власти проверят сообщения об отказе в госпитализации мужчины в МОНИКИ
Росздравнадзор начал проверку сообщений о том, что Московский областной научно-исследовательский клинический институт им. М.Ф. Владимирского (МОНИКИ) отказал в лечении 53-летнему мужчине, который впоследствии покончил с собой. Об этом сообщается на сайте ведомства.
«Территориальным органом Росздравнадзора по г. Москве и Московской области проводится предварительная проверка», — говорится в сообщении.
Накануне Telegram-канал Mash сообщил, что 53-летний экс-предприниматель Олег Микитенко покончил с собой. Его тело нашли прохожие на Сущевском Валу, в том же районе, где расположена клиника.
В ходе осмотра тела сотрудники полиции обнаружили предсмертную записку. В ней сообщалось, что у погибшего полностью отказали ноги и он обратился за помощью к медикам МОНИКИ, однако ему было отказано в лечении.
Ранее глава Минздрава Михаил Мурашко поручил Росздравнадзору провести проверку по факту отказа в госпитализации пациенту с поражением легких в Красноярской больнице скорой медицинской помощи им. Н.С. Карповича. Тогда местная жительница написала письмо президенту России Владимиру Путину из-за того, что ее мужа с пневмонией отказались госпитализировать. Она рассказала, что прождала в коридоре больницы восемь часов, но добиться оказания помощи супругу так и не смогла.