В Лондоне запретят выпивать в пабах и ресторанах после еды
По новым карантинным правилам, которые вступят в силу в Великобритании со 2 декабря, лондонцам запретят выпивать в пабах и ресторанах после того, как они закончат прием пищи. Об этом сообщает Би-би-си.
2 декабря в Британии завершается всеобщий локдаун, и страна переходит на локальную трехуровневую систему ограничений. Лондон, Ливерпуль, графство Кент и еще несколько регионов предварительно получили второй уровень эпидемической опасности. Он предусматривает, в том числе, некоторые дополнительные ограничения в работе заведений общепита. В частности, теперь посетители не могут приходить в заведение только для того, чтобы заказать алкоголь: алкогольные напитки могут подаваться только как часть заказа, включающего основное блюдо. Оставаться после приема пищи и заказывать алкоголь отдельно будет запрещено. Daily Mail подтверждает, что владельцы общепита будут обязаны выгонять задержавшихся гостей, даже если они не допили свои напитки после еды.
В правительстве Великобритании пояснили, что допустимым заказом является полный завтрак, обед или ужин: министр жилищно-коммунального хозяйства, общин и местного самоуправления Роберт Дженрик особо отметил, что один «пирожок» (pasty — традиционный небольшой пирог с мясной или овощной начинкой) под определение полного приема пищи не подпадает.