Воробьев назвал долю больных COVID-19 в Подмосковье в тяжелом состоянии
В больницах Московской области лежат около 12 тыс. больных с коронавирусом, из них около 5% в тяжелом состоянии. Об этом заявил губернатор региона Андрей Воробьев в эфире телеканала «Россия 1».
«У нас сейчас находится порядка 5% от 12 тыс. госпитализируемых в тяжелом состоянии», — указал он.
Среди больных в тяжелом состоянии к аппаратам искусственной вентиляции легких подключены 200 человек. Воробьев добавил, что остаются свободными 22–28% коечного фонда региона. «Последние две недели мы видим, что выписка больше, чем поступление», — уточнил губернатор.
По последним данным, всего в Подмосковье коронавирусом заразились 100 050 человек. За последние сутки выявили 880 новых случаев. Выздоровели 73 338 заболевших.