Более 1,1 млн россиян оштрафовали за нарушения ограничений по COVID-19
С начала пандемии в России привлекли к административной ответственности более 1,1 млн человек за нарушения ограничений, которые были введены из-за распространения коронавируса COVID-19. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу МВД.
«По фактам несоблюдения установленных режимов повышенной готовности, карантина, самоизоляции составлено свыше 1,1 млн протоколов об административных правонарушениях», — говорится в сообщении.
Как отметили в ведомстве, большинство нарушителей (976,9 тыс.) были привлечены к ответственности по ст. 20.6.1 КоАП РФ (невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения). Минимальный штраф по этой статье составляет 1 тыс. руб., максимальный — 30 тыс. руб. Как правило, его выписывают за отсутствие масок и перчаток.
Еще 109,2 тыс. протоколов было выписано по ст. 3.18.1 КоАП Москвы (нарушение требований нормативных правовых актов Москвы, направленных на введение и обеспечение режима повышенной готовности). Наказание по этой статье предусматривает штраф для граждан в размере 4 тыс. руб.
По ст. 6.3 КоАП РФ (нарушение законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения) полицейские составили 21,5 тыс. протоколов. По этой статье предусмотрен штраф для физлиц в размере от 15 тыс. до 40 тыс. руб.
Таким образом, общая сумма штрафов за нарушения составила как минимум 1,7 млрд руб., сообщили в МВД.