Кремль назвал обстоятельства, позволившие принять извинения Баку за Ми-24
Очень быстрая реакция президента Азербайджана Ильхама Алиева, его готовность провести беспристрастное расследование и наказать виновных за крушение российского вертолета Ми-24 над территорией Армении позволили Москве принять извинения за трагический инцидент. Об этом сообщил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков в интервью RT.
По словам Пескова, гибель российских военных, служивших на российской базе в Армении, — настоящая трагедия.
«Моментальная реакция азербайджанцев, моментальная реакция президента Азербайджана и заявленная готовность Азербайджана провести беспристрастное расследование обстоятельств и наказать виновных позволили принять эти извинения», — сказал Песков.
Военные Азербайджана сбили российский вертолет Ми-24 ракетой из ПЗРК над территорией Армении вечером 9 ноября, два члена экипажа погибли, одному удалось выжить. В Минобороны России заявили, что вертолет сопровождал автоколонну 102-й российской военной базы, дислоцированной в Гюмри.
В Баку после инцидента заявили, что вертолет был сбит по ошибке, так как он пролетал в непосредственной близости от армяно-азербайджанской границы, где ранее не замечали сил российских ВКС, а также летел в темное время суток. Азербайджанская сторона принесла извинения Москве, пообещала расследовать инцидент, наказать виновных и выплатить семьям российских военных компенсации.
Позднее в тот же день стало известно, что Ереван, Баку и Москва заключили соглашение о прекращении огня в Нагорном Карабахе, где в последние месяцы шли военные действия.