В Минске для разгона протестующих применили слезоточивый газ
В Минске проходит очередная воскресная акция протеста против итогов президентских выборов. Для разгона демонстрантов у станции метро «Пушкинская» силовики применили слезоточивый газ, сообщил Tut.by.
Возле «Пушкинской» произошли задержания, передает местное «Радио Свобода». Силовики забирали людей в стоящие рядом автобусы.
Видео задержаний у станции метро также опубликовал Tut.by. Помимо омоновцев в форме и шлемах участников акции задерживают люди в балаклавах и черной одежде без опознавательных знаков.
Официальный представитель ГУВД минского горисполкома Наталья Ганусевич подтвердила, что на акции протеста в Минске прошли задержания, передает «РИА Новости».
Во дворах у «Пушкинской» силовики избили задержанного дубинками, пишет Euroradio. Помимо этого, против протестующих применили светошумовые гранаты, сообщил «Интерфакс». Видео взрывов опубликовало «Радио Свобода».
Акции протеста также проходят и в других белорусских городах — в Гродно, Могилеве, Бресте, Вилейке, Новополоцке, Гомеле и Витебске.
Сегодняшние митинги в Белоруссии проходят в память Романа Бондаренко, заявила бывший кандидат на выборах президента Белоруссии, оппозиционер Светлана Тихановская. Бондаренко избили во дворе собственного дома неизвестные в гражданской одежде и масках, которые приехали снимать красно-белые ленты. 12 ноября он умер в больнице.