Пашаев ответил на дело против лжесвидетелей на процессе Ефремова
Бывший адвокат актера Михаила Ефремова, осужденного по уголовному делу об аварии со смертельным исходом, Эльман Пашаев заявил, что предупреждал свидетелей по делу об ответственности в случае дачи ложных показаний. Об этом экс-защитник артиста сказал телеканалу «360».
«Я им честно сказал, когда мы их вызывали: «Ребята, не дай бог, если вас там не было, не надо ничего говорить». Они даже показывали детали, где что было», — рассказал Пашаев.
По его словам, после суда он не был с ними в контакте. «Приехали, дали показания — все, после этого я ни разу с ними не общался», — сообщил адвокат, отметив, что предупреждал их: «Если будет что-то не то, сами будут нести ответственность».
Пашаев уточнил, что свидетелей со стороны защиты в суде было двое, а не трое. Они могут предоставить свои мобильные телефоны, которые позволят отследить их местонахождение в момент аварии, считает он.