Мощнейший Mercedes установил абсолютный рекорд Нюрбургринга. Видео
Купе Mercedes-AMG GT Black Series — самый мощный автомобиль в истории немецкой марки — установило абсолютный рекорд «Северной петли» Нюрбургринга среди серийных автомобилей. Об этом сообщает пресс-служба автопроизводителя, которая также разметила видео заезда на своем канале в YouTube.
Автомобилем управлял немецкий пилот Маро Энгель, в списке достижений которого есть победы в мировом чемпионате FIA GT и суточном марафоне «24 часа Нюрбургринга», а также первое место во второй гонке московского этапа кузовной серии DTM в 2017 году.
Энгель смог пройти 20,8-километровую немецкую трассу за 6 минут и 43,616 секунды. Это более чем на одну секунды быстрее предыдущего рекорда итальянского экстремального суперкара Lamborghini Aventador SVJ (Super Veloce Jota), который в 2018 году преодолел дистанцию за 6 минут и 44,97 секунды.
«Это был просто потрясающий заезд. В района поворота «Кессельхен» я разогнался до 270 км/ч, а на длинной прямой «Доттингер Хохе» автомобиль вышел на невероятный показатель свыше 300 км/ч. Это значительно быстрее моей гоночной машины, на которой я соревнуюсь в классе GT3», — поделился впечатлениями о рекорде Маро Энгель.
Mercedes-AMG GT Black Series, ставший самым мощным серийным автомобилем в истории компании, дебютировал летом 2020 года. Суперкар укомплектовали новым четырехлитровым твин-турбодвигателем V8, развивающим 730 л. с. и 800 Нм крутящего момента.