Щербакова снялась с московского этапа Гран-при по фигурному катанию
Двукратная чемпионка России Анна Щербакова снялась с этапа Гран-при в Москве. Об этом сообщает пресс-служба Федерации фигурного катания на коньках России (ФФККР).
Турнир пройдет 20–21 ноября на столичной арене «Мегаспорт».
Ранее с Гран-при России снялась двукратная чемпионка мира Евгения Медведева, не успевшая залечить травму спины.
Из-за пандемии серия Гран-при в нынешнем сезоне проходит в измененном формате. На каждом из этапов выступают только фигуристы принимающей соревнования страны, спортсмены из соседних государств, а также атлеты, которые регулярно тренируются в принимающей турнир стране.
Уже состоялись этапы в США и Китае. Гран-при Канады и Франции отменили из-за коронавируса. Финал серии должен был пройти 10–13 декабря в Пекине, но в Китае отказались от проведения соревнований. Новое место и даты финала Гран-при объявят позднее.
Щербакова — первая фигуристка в истории, исполнившая четверной лутц на взрослых соревнованиях под эгидой Международного союза конькобежцев (ISU). Также россиянка первой в истории исполнила два четверных лутца в одной программе.
16-летняя ученица Этери Тутберидзе побеждала на чемпионатах России в 2019 и 2020 годах. В прошлом сезоне она выиграла серебряную медаль на чемпионате Европы в Граце, уступив только Алене Косторной.