Создатели «Спутник V» пообещали цену «намного ниже» западных вакцин
Цену на российскую вакцину от коронавируса «Спутник V» объявят на следующей неделе, сообщили журналистам в Российском фонде прямых инвестиций (РФПИ).
В Twitter-аккаунте для продвижения вакцины появилось сообщение о том, что цена «Спутника V» будет «гораздо ниже», чем вакцин от Pfizer или Moderna.
«Переводим фармацевтический жаргон: объявленная цена Pfizer в $19,5 и Moderna в $25–37 за дозу на самом деле означает, что они будут стоить $39 и $50–74 на человека. Вакцины Pfizer, «Sputnik V» и Moderna требуют две дозы на человека. Цена на «Sputnik V» будет намного ниже», — говорится в сообщении.
Пресс-секретарь РФПИ сообщил журналистам, что цена на «Спутник V» будет объявлена на следующей неделе.
22 ноября американская фармкомпания Moderna сообщила, что цена одной дозы ее вакцины от коронавирусной инфекции будет колебаться в пределах $25–37. Глава Moderna Стефан Бансель назвал эту цену справедливой и сравнил ее со стоимостью лечения больного с COVID-19.
Вакцина совместного производства Pfizer и BioNTech, по подсчетам Reuters, будет стоить $18,3 за дозу, если Евросоюз приобретет 300 млн доз за €4,6 млрд. В Еврокомиссии, которая намерена заключить контракт на поставку препарата с производителем, отказались комментировать эти цифры, ссылаясь на конфиденциальность.