National Interest сообщил об «экспортном хите» среди российских танков
Российский танк Т-90 за 30 лет зарекомендовал себя как один из самых лучших танков в своем классе и как успешный продукт на экспортном рынке. Об этом сообщает издание National Interest.
«Сочетание надежных характеристик Т-90 сделало его экспортным хитом во всем развивающемся мире», — отметил автор статьи.
По данным National Interest, танк и его варианты стоят на вооружении более чем десятка стран.
Издание напомнило, что представленный в 1992 году Т-90 сочетает в себе наиболее выдающиеся характеристики советских танков, в том числе Т-72Б, Т-80У и Т-64. Главная идея при создании этого танка состояла в том, чтобы сократить ресурсную нагрузку при серийном производстве, а также заложить основы для будущего развития российской индустрии, отмечает National Interest.
Так, создатели Т-90 оснастили танк эффективным, надежным и экономичным стальным корпусом от Т-72Б и многими передовыми характеристиками, присущими серии Т-80У, включая встроенную динамическую защиту «Контакт-5».
Танк оснащен комплексом электронно-оптической активной защиты от противотанковых управляемых ракет «Штора-1», инфракрасными дымовыми гранатами и приемником лазерного предупреждения, добавил автор.