ДИТ ответил на сообщения о переговорах по доступу страховщиков к камерам
Информация о том, что департамент информационных технологий (ДИТ) Москвы ведет переговоры о предоставлении страховым компаниям доступа к Городской системе видеонаблюдения, не соответствует действительности. Об этом сообщили РБК в пресс-службе ДИТ.
«ДИТ не ведет подобных переговоров, обращений по данному вопросу в департамент в 2020 году не поступало», — говорится в сообщении.
Ранее «Коммерсантъ» со ссылкой на источник, знакомый с ходом переговоров, сообщил о том, что крупные страховые компании совместно с Банком России ведут переговоры с департаментом информационных технологий (ДИТ) Москвы о доступе к системе интеллектуального видеонаблюдения.
Собеседник издания отмечал, что инициатором инициативы выступил Центробанк с целью предоставления страховщикам прямого доступа к городским камерам для борьбы с мошенничеством и сокращения сроков урегулирования убытков. Отмечалось, что речь идет о доступе как к камерам Центра организации дорожного движения (ЦОДД), так и к камерами ДИТ.