В Кремле обсудили смену главы фракции «Единая Россия» в Госдуме
В Кремле в контексте подготовки парламентских выборов 2021 года предварительно обсуждается возможность смены после них лидера фракции единороссов в Госдуме. Об этом РБК рассказали три источника, близких к администрации президента.
Почему встал вопрос о замене лидера фракции
Нынешний глава фракции Сергей Неверов ориентируется прежде всего на спикера Госдумы Вячеслава Володина, а не на администрацию президента и руководство партии, а двух центров силы в управлении фракцией быть не должно, поясняют причину дискуссии два собеседника РБК.
Неправильно все сводить к тому, что Неверов — человек Володина, добавляет еще один источник: в «Единой России» неоднократно говорили о том, что фракция в следующей Думе существенно обновится и смена ее лидера была бы логична в этом контексте.
У Володина непростые отношения с некоторыми блоками администрации президента, а с возглавляемым Сергеем Кириенко внутриполитическим блоком, который в числе прочего курирует работу Госдумы, — напряженные, рассказывали ранее несколько близких к Кремлю источников РБК. До перехода в парламент Володин в качестве первого заместителя главы администрации президента сам отвечал за внутриполитический блок. Он привык лично контролировать все процессы в Думе и ревностно относится к тому, что считает попытками вмешаться в работу парламента, поясняет один из источников, замечая, что это усложняет коммуникацию с Думой.