Байден пообещал бороться с терроризмом и защищать от него союзников
Джо Байден, которого американские СМИ назвали победителем президентских выборов в США, пообещал на посту президента бороться с терроризмом «во всех его формах». Об этом он написал в Twitter.
«Как президент я буду работать над защитой американцев и наших союзников, противодействуя терроризму и экстремистскому насилию во всех его формах», — отметил политик.
Таким образом Байден прокомментировал произошедшую в Париже пять лет назад серию атак боевиков «Исламского государства» (запрещенная в России организация. — РБК). В ночь на 14 ноября 2015-го в городе с небольшим интервалом произошли теракты в шести разных местах. В частности, террористы устроили взрывы у стадиона State de France во время проходившего там футбольного матча и взяли в заложники посетителей концертного зала Bataclan. Погибли 130 человек.
Байден назвал случившееся нападением не только на народ Франции, но и выступлением против всего человечества.
Ранее политик пообещал вернуть Америку «в игру» на мировой арене. «Когда я разговариваю с иностранными лидерами, я говорю им: Америка вернется», — заявил Байден.
Официально итоги выборов в США будут подведены в декабре. Тем не менее Байдена уже начали поздравлять с победой зарубежные политические лидеры. Среди них руководство Китая и Японии, лидеры Канады, Израиля, Франции. В России предпочли дождаться официальных результатов.