Байден пообещал бросить вызов соперникам США на посту президента
Новая администрация президента США будет бросать вызов своим противникам и не станет отвергать союзников. Об этом заявил демократ Джо Байден, которого многие американские СМИ называют избранным президентом, передает Reuters.
«Америка вернулась — она готова лидировать в мире, а не удаляться от него», — отметил демократ, добавив, что Вашингтон будет активно работать со своими зарубежными союзниками.
По его словам, США «готовы снова лидировать» на мировой арене после того, как он сменит Дональда Трампа на посту президента в январе.
Представляя свою новую команду по внешней политике и национальной безопасности, бывший вице-президент дал понять, что намерен увести Соединенные Штаты от односторонней программы «Америка прежде всего», которой следует Трамп.
«Несмотря на то что эта команда обладает непревзойденным опытом и достижениями, они [члены команды] также отражают идею о том, что нельзя решать проблемы, используя старое мышление и неизменные привычки», — добавил Байден.