Пеле отреагировал на смерть Марадоны словами «сыграем на небесах»
Единственный в истории трехкратный чемпион мира по футболу Пеле выразил соболезнования в связи со смертью аргентинского нападающего Диего Марадоны. Его слова приводит Reuters.
«Уверен, однажды мы сыграем с ним в футбол высоко на небесах», — заявил Пеле.
Марадона скончался ранее в среду на 61-м году жизни из-за остановки сердца. В связи с его смертью в Аргентине объявили трехдневный национальный траур.
В 2000 году Международная федерация футбола (ФИФА) признала Марадону и Пеле лучшими футболистами ХХ века. Аргентинец победил в интернет-голосовании, бразильца выбрали чиновники ФИФА.
На поле Марадона и Пеле никогда не встречались. Бразилец завершил карьеру в 1977 году в американском «Нью-Йорк Космос». Первым клубом аргентинца во взрослом футболе в 1976 году стал «Архентинос Хуниорс».
Пеле (настоящее имя Эдсон Арантес ду Насименту) — единственный футболист за всю историю, выигравший три чемпионата мира (в 1958, 1962 и 1970 годах). В 92 встречах за бразильскую сборную он забил 77 голов.
Марадона выступал за сборную Аргентины с 1977 по 1994 год. В 91 матче за национальную команду форвард забил 34 гола. В 1986 году он стал чемпионом мира, в 1990 году выиграл серебряную медаль ЧМ.