Зеленский и президент Румынии поздравили Санду с победой на выборах
Президенты Румынии Клаус Йоханнис и Украины Владимир Зеленский поздравили Майю Санду с победой на выборах президента Молдавии. Об этом лидеры написали в Twitter.
«Поздравляю Майю Санду с победой на президентских выборах в Республике Молдова», — заявил Йоханнис. Глава государства считает, что граждане Молдавии выбрали европейский и демократический путь. Йоханнис добавил, что Румыния останется рядом с Молдавией в ее усилиях по модернизации, демократизации и сближению с Европейским союзом.
Зеленский в своем сообщении выразил надежду на укрепление отношений между Киевом и Кишиневом, а также на европейскую интеграцию двух государств.
Накануне в Молдавии завершился второй тур президентских выборов. За пост главы государства боролись действующий президент Игорь Додон и бывший премьер-министр Майя Санду. По данным ЦИК, победу на выборах одержала Санду, набрав 57,74% голосов. За Додона проголосовали более 42,26% избирателей. Явка на выборах превысила 50%.
Это не первые президентские выборы Санду. В 2016 году по итогам второго тура она уступила Додону с отрывом менее 5%.
Санду выступает за интеграцию с Европейским союзом, улучшение отношений с Румынией и Украиной. Также она поддерживает вывод российских военных из зоны конфликта в Приднестровье.