СМИ сообщили о возможном уходе Газизова из «Спартака»
Генеральный директор московского «Спартака» Шамиль Газизов может в ближайшее время покинуть свой пост. Об этом сообщает «РБ-Спорт».
По информации издания, соответствующее решение с большой долей вероятности будет принято по окончании первой части чемпионата России. Матчи последнего тура перед зимним перерывом пройдут 16–18 декабря.
Возможная отставка Газизова, как передает «РБ-Спорт», связана с назначением Дмитрия Попова на пост спортивного директора «Спартака». Из-за этого полномочия Газизова уменьшатся.
«Попов на данный момент является менеджером, который будет выстраивать вертикаль спортивного проекта клуба — от академии до главной команды, включая трансферы первой команды. В этой ситуации Газизову предстоит заниматься офисом — это явно не то, ради чего его и приглашали в клуб», — говорится в материале.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу «Спартака».
Газизова назначили генеральным директором «Спартака» в июле. На этом посту он сменил отправленного в отставку Томаса Цорна. Ранее Газизов работал на аналогичной должности в «Уфе».
Назначение Газизова Федун объяснил тем, что «Уфа» «может добиваться успеха при минимальных бюджетах». При этом владелец клуба поблагодарил Цорна за работу.
Во время летнего трансферного окна «Спартак» усилили три новичка. Клуб приобрел форварда Александра Кокорина, а также полузащитников Остона Урунова и Виктора Мозеса.