В Союзе биатлонистов не обнаружили сокрытия положительных проб россиян
Независимая комиссия под руководством английского юриста Джонатана Тэйлора по итогам проведенного расследования объявила, что Международный союз биатлонистов (IBU) не передавал Союзу биатлонистов России (СБР) и Российскому антидопинговому агентству (РУСАДА) данные о нарушении российскими спортсменами антидопинговых правил для их последующего сокрытия. Об этом сообщается на сайте IBU.
Расследование началось в 2018 году после показаний информатора Всемирного антидопингового агентства (WADA) Григория Родченкова. Бывший президент IBU Андерса Бессеберга и генеральный секретарь организации Николь Реш, покинувшая свой пост на время расследования, подозревались в получении взяток за сокрытие положительных допинг-проб российских биатлонистов.
За два года расследования комиссия Тэйлора опросила около 60 человек, в том числе Родченкова и четырехкратного олимпийского чемпиона россиянина Александра Тихонова. Также были изучены более 70 тыс. документов.
В итоге факты передачи прежним руководством IBU данных СБР или РУСАДА для сокрытия положительных допинг-проб российских биатлонистов обнаружены не были. При этом в Норвегии и Австрии продолжается криминальное расследование по делу о возможной коррупции против Бессеберга и Реш.
Ранее Тэйлор возглавлял комиссию по соответствию WADA. На основании его доклада исполком организации в декабре 2019 года лишил РУСАДА статуса соответствия за манипуляции данными Московской антидопинговой лаборатории.