Евгений Малкин вошел в десятку лучших центрфорвардов НХЛ
Российский нападающий «Питтсбург Пингвинз» Евгений Малкин занял восьмое место в рейтинге лучших центрфорвардов Национальной хоккейной лиги (НХЛ) на текущий момент по версии аналитиков телесети NHL Network.
Первое место занял канадец Коннор Макдэвид из «Эдмонтона», который в минувшем сезоне провел в регулярном сезоне НХЛ 64 матча и набрал 97 (34+63) очков, в плей-офф он сыграл четыре игры, отметившись девятью (5+4) очками. Второе место в рейтинге занял американец Натан Маккиннон («Колорадо»), третье — немец Леон Драйзайтль («Эдмонтон»). Канадского капитана «Питтсбурга» Сидни Кросби поставили на четвертую строчку.
34-летний Евгений Малкин выступает за «Питтсбург Пингвинз» с 2006 года, до этого он играл за магнитогорский «Металлург». В составе «Питтсбурга» Малкин стал трехкратным обладателем Кубка Стэнли, в составе сборной России — двукратным победителем и многократным призером чемпионатов мира.
По итогам прошлого сезона Малкин забросил 25 шайб и отдал 49 результативных передач в 55 матчах регулярного чемпионата НХЛ. Также россиянин отметился одной голевой передачей в четырех играх плей-офф.