Нурмагомедову подарили медаль «Лучшая мама»
Обладателю пояса Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легком весе Хабибу Нурмагомедову на встрече с молодежью в дагестанском Дербенте вручили медаль «Лучшая мама».
«Вот такую медаль подарили в Дербенте», — написал Нурмагомедов в сторис Instagram.
В Дагестане медали «Лучшая мама» регулярно вручают женщинам, чьи дети добились высоких результатов в учебе, спорте, творчестве и других сферах.
В конце октября на турнире UFC 254 в Абу-Даби Нурмагомедов в третий раз защитил чемпионский титул в легком весе, победив удушающим приемом американца Джастина Гэтжи. По окончании поединка россиянин объявил о завершении карьеры, сославшись на данное матери обещание.
Во время встречи с молодежью в Дербенте боец подтвердил, что не вернется на ринг.
Мать спортсмена Фатимат была против того, чтобы он проводил поединки без отца и тренера Абдулманапа Нурмагомедова, который умер в начале июля в результате осложнений после заражения коронавирусом. Они договорились, что боец проведет бой с Гэтжи и завершит карьеру.
Хабиб Нурмагомедов женат. Вместе с супругой Патимат они воспитывают двух сыновей и дочь. Спортсмен многократно заявлял, что семья для него на первом месте.