Почетный президент РФС назвал причины неудач российских клубов
Почетный президент Российского футбольного союза (РФС) Вячеслав Колосков в беседе с РБК-Спорт назвал причиной неудач российских клубов в Лиге чемпионов и Лиге Европы недостаточный уровень мастерства футболистов.
В нынешнем сезоне российские клубы не выиграли ни одного матча из 14 на групповом этапе Лиги чемпионов и Лиги Европы. «Зенит» и «Краснодар» уже лишились шансов на выход в плей-офф сильнейшего клубного европейского турнира.
«Есть такие понятия, как мастерство футболистов и класс команды. А класс в чем состоит — играть от начала до конца, все 90 минут и добавочное время, не втягиваться долго в процесс, не расслабляться в конце. Второе, класс в том, что команда контролирует мяч. Команда может варьировать темп игры, может менять структуру. Но, конечно, основной показатель класса — это не делать дурацких ошибок. Может быть, мы уступаем в мастерстве отдельных футболистов «Баварии», «Атлетико» Мадрид, но в целом мы проигрываем, мне кажется, в классе игры команды», — заявил Колосков.