«Зенит» занял 4-е место по стоимости состава среди клубов вне топ-5 лиг
Портал Transfermarkt на своей странице в Instagram представил рейтинг клубов с самыми дорогими составами в мире из лиг, не входящих в пятерку ведущих европейских чемпионатов (Англия, Испания, Италия, Германия и Франция).
Среди российских клубов наивысшее место в рейтинге (четвертое) занял «Зенит», стоимость его состава оценивается в €180,3 млн. Самым дорогим футболистом петербургского клуба признан бразильский нападающий Малком, чья стоимость оценивается в €30 млн.
Список возглавила «Бенфика», стоимость состава португальского клуба оценена в €302,7 млн. Второе место занял голландский «Аякс» (€291,5 млн), третье — португальский «Порту» (€255 млн).
ЦСКА оказался на девятой позиции в рейтинге (€138,2 млн), «Спартак» — на 17-м месте (€107,1 млн), «Локомотив» — на 28-м (€84,3 млн).
Топ-10 рейтинга выглядит следующим образом:
Сегодня, 24 ноября, «Зенит» сыграет против «Лацио» в Риме в рамках четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов. Встреча начнется в 23:00 мск. После трех туров римляне, набрав пять очков, занимают второе место в группе F. «Зенит» с одним баллом идет четвертым.