В Москве из-за коронавируса ограничат посещение библиотек
В Москве из-за эпидемии коронавируса библиотеки, находящиеся в федеральном ведении, ограничат допуск посетителей с 13 ноября до 15 января. Об этом сообщило Министерство культуры, передает ТАСС со ссылкой на приказ ведомства.
Посетить библиотеки, находящиеся в ведении Минкультуры, можно будет только при предварительной записи, с учетом заполняемости читальных залов не более чем на 25%. При этом в залах будет обязательно соблюдаться социальная дистанция.
К числу федеральных библиотек, к примеру, относится Российская государственная библиотека (Ленинка), Государственная публичная научно-техническая библиотека, Государственная публичная историческая библиотека России, Всероссийская государственная библиотека иностранной литературы имени М.И. Рудомино.
Ограничения по заполняемости залов уже действуют в отношении других учреждений культуры, например театров, кинотеатров и концертных залов — в них также должны быть одновременно заняты не более 25% мест. Студенты городских вузов и колледжей переводятся на дистанционный режим обучения.
Помимо этого в столице действуют ограничения на ночную работу заведений общепита (с 23:00 они могут работать только навынос) и система регистрации по QR-кодам для развлекательных заведений, баров и клубов.
11 ноября мэр столицы Сергей Собянин сообщил, что власти столицы отводят две-три недели на наблюдение за эффективностью новых ограничительных мер. После этого могут быть приняты новые ограничения в зависимости от эпидемиологической ситуации.