Jeep назвал дату премьеры загадочной новинки
Компания Jeep планирует 17 ноября представить свой новый автомобиль. Другие подробности о модели американцы пока раскрывать не стали. Издание Motor1 предполагает, что, скорее всего, речь идет о внедорожнике Grand Cherokee следующего поколения. Премьера этого автомобиля должна была состояться на автосалоне в Детройте нынешнем летом, однако из-за пандемии COVID-19 дебют машины переносился уже несколько раз.
Новый Grand Cherokee уже несколько раз попадал в объективы фотошпионов. Судя по снимкам, машина получит традиционную решетку радиатора, другую оптику и немного увеличится в размерах. Ожидается, что помимо стандартной версии внедорожника клиентам также предложат модификацию Grand Cherokee с тремя рядами сидений. В салоне машины установят цифровую приборную панель и большой тачскрин мультимедийной системы.
По неофициальным данным, автомобиль построят на архитектуре Giorgio, которую использует Alfa Romeo Stelvio. В гамму моторов новинки войдут двигатели V6 и V8. Также машина обзаведется гибридными версиями.
Как сообщает Carscoops, таинственной новинкой может также стать обновленный кроссовер Jeep Compass. Судя по шпионским фотографиям, рестайлинговая модель получит новую решетку радиатора и видоизмененные фары.
Кроме этого, компания ведет работы над серийной версии флагманского внедорожника Grand Wagoneer. Прототип этой машины был рассекречен в сентябре нынешнего года. Впрочем, серийная версия будет не сильно отличаться от одноименного прототипа. В производство модель отправится в следующем году.