Правительство России поддержало стратегию развития спорта на десять лет
Правительство России поддержало проект стратегии развития физической культуры и спорта на следующие десять лет. Об этом сообщает ТАСС.
«По поручению президента правительство разработало стратегию развития физической культуры и спорта на ближайшие десять лет. Документ ориентирован на достижение национальной цели по сохранению благополучия людей и учитывает предложения совета при президенте», — заявил на заседании кабмина Мишустин.
По словам премьер-министра, необходимо поддержать интерес людей к занятиям физкультурой и спортом. С каждым годом все больше людей систематически занимаются спортом. За последние десять лет их число выросло более чем в два раза, и такие тенденции необходимо сохранить», — сказал он.
Мишустин уточнил, что стратегия предусматривает создание условий для занятий спортом в шаговой доступности от дома или места работы, в том числе и в сельской местности. «Предусмотрено и создание центров раннего физического развития детей, продвижение детско-юношеского, школьного, студенческого спорта», — отметил глава правительства.
Предыдущая стратегия была рассчитана на срок с 2009 по 2020 год.
В конце октября Министерство спорта России подготовило поправки в закон «О физической культуре и спорте в Российской Федерации», предусматривающие налоговый вычет для граждан, тренирующихся в физкультурно-спортивных организациях.