Каждый десятый россиянин не смог найти цензурную замену слову «локдаун»
Россияне назвали альтернативные варианты для иностранного термина «локдаун». Жителей страны опросили специалисты сервиса по поиску работы Superjob (результаты исследования есть у РБК).
Среди всех вариантов лидирует слово «изоляция», его предложил каждый пятый (20%). 15% вспомнили о термине «карантин».
А вот каждый десятый (10%) смог назвать синоним «локдауну» только из личного запаса ненормативной лексики, отмечает Superjob.
Аналитики опросили 1600 совершеннолетних жителей во всех округах страны. Исследование проходило 18 ноября.
7% набрал вариант «ограничение», 5% — «самоизоляция», 4% назвали «блокировку», по 2% — «запрет» и «домашний арест». При этом 3% россиян ответили, что в русском языке нет подходящих аналогов.
10 ноября эксперты редакции Collins Dictionary назвали именно «локдаун» победителем в борьбе за титул «Слово года». В 2020 году его стали употреблять на английском языке в 35 тыс. раз чаще, чем годом раньше.
«Это состояние, которого мы больше всего боимся в 2020 году, состояние всеобщего застоя, при котором почти все, что составляет нормальную общественную жизнь, приостановлено», — объясняли свой выбор специалисты.
Также наиболее распространенными словами и выражениями, по версии Collins Dictionary, стали: «коронавирус», «социальная дистанция», «самоизоляция», «отпуск без содержания».