В Белом доме пообещали появление к концу года 40 млн доз вакцины от COVID
В США к концу года появится 40 млн доз вакцины от коронавируса, считает пресс-секретарь Белого дома Кейли Макэнани. Об этом она сказала на брифинге, ее слова приводит штаб нынешнего президента США Дональда Трампа в Twitter.
Представитель администрации главы государства назвала ее наиболее быстро созданной вакциной в истории.
«Это стало возможным лишь благодаря президенту [Дональду Трампу]», — заявила Макэнани, отметив, что многие американцы будут спасены благодаря американскому лидеру.
14 ноября Трамп заявил, что вакцина от COVID-19 станет доступна для всех американцев в апреле 2021 года. Соперник нынешнего президента на выборах, демократ Джо Байден, которого СМИ назвали победителем, в свою очередь, заявлял, что отказ Трампа передать власть осложняет ситуацию с коронавирусом в стране и усугубляет экономическое положение. Байден не исключил, что «еще больше людей могут умереть».
В сентябре Трамп сообщал, что в Соединенных Штатах к вакцинации населения от COVID-19 приступят в лучшем случае «в середине октября, может, немного позднее», в худшем — «в ноябре или в крайнем случае в декабре».