Экс-глава СНБ Армении рассказал о планах оппозиции по борьбе с Пашиняном
Оппозиция Армении не намерена прекращать требовать отставки премьер-министра Никола Пашиняна. Акции протеста продолжаются с 10 ноября, когда он, президент Азербайджана Ильхам Алиев и президент России Владимир Путин согласовали план прекращения боевых действий в Нагорном Карабахе.
По этому плану армянская сторона должна передать Азербайджану территории семи районов, входивших в зону безопасности Нагорного Карабаха, а также город Шуши.
«Пашинян должен уйти. Человек, который подписал практически акт капитуляции, не имеет права продолжать быть премьер-министром, руководить страной», — заявил в интервью РБК один из лидеров протестов Артур Ванецян.
Лидер партии «Родина» Ванецян в мае 2018 года, после прихода Пашиняна к власти, был назначен руководителем Службы национальной безопасности, но через год ушел в отставку. Он объяснил это разногласиями с руководством страны.
По словам Ванецяна, премьер нарушил свои обещания не принимать решений по Карабаху без консультаций с народом, сделав это самостоятельно. Отвечать за дальнейшую политику страны Пашинян не должен, уверен экс-глава СНБ, поэтому давление на него не будет ослабевать.