Пашинян назвал историческим признание сенатом Франции Нагорного Карабаха
Премьер-министр Армении Никол Пашинян назвал исторической резолюцию, принятую французским сенатом и призывающую правительство признать Нагорный Карабах.
«Решение, принятое французским сенатом, историческое. Признание Арцаха становится частью международной повестки», — написал он в Facebook.
Ранее стало известно, что во Франции большинство сенаторов проголосовали за принятие резолюции, призывающей правительство признать Нагорный Карабах.
Документ носит рекомендательный характер. Авторы резолюции осуждают «военную агрессию Азербайджана, совершенную при поддержке турецких властей и иностранных наемников», и призывают немедленно вывести войска с «захваченных территорий».
МИД Франции отказался признать независимость региона.
После военного конфликта Армении и Азербайджана в Нагорном Карабахе 10 ноября было подписано мирное соглашение между Баку, Ереваном и Москвой. Согласно документу Азербайджан получает занятые во время боевых действий территории и потерянные в начале 1990-х годов земли в трех районах. Также из региона должны быть выведены армянские вооруженные силы.
Армении гарантируется создание транспортного коридора в Карабах. Для сохранения стабильности в регионе будут присутствовать российские миротворцы.