Фигуристы Синицына и Кацалапов второй раз подряд выиграли Гран-при России
Действующие чемпионы Европы по фигурному катанию россияне Виктория Синицина и Никита Кацалапов выиграли московский этап Гран-при в танцах на льду. Они показали лучший результат и в ритм-танце, и в произвольной программе, получив в сумме 217,51 балла.
Накануне Синицина и Кацалапов в ритм-танце превысили результат мирового рекорда, набрав 91,13 балла. При этом их рекорд не будет засчитан, поскольку серия Гран-при в нынешнем сезоне из-за пандемии проходит в формате национальных соревнований.
Для фигуристов победа на Гран-при России стала второй подряд. Также в их активе есть бронзовые медали, завоеванные на этапе в Москве в 2015 году.
Серебряные медали выиграли Тиффани Загорски и Джонатан Гурейро (206,91 балла). Бронзовыми призерами этапа стали Анастасия Скопцова и Кирилл Алешин (199,25).
Ранее в мужском одиночном катании победителем Гран-при России стал двукратный чемпион страны Михаил Коляда, получивший в сумме двух программ 281,89 балла. Серебряную медаль завоевал представитель Грузии Морис Квителашвили (275,80), тренирующийся в группе Этери Тутберидзе. Третье место занял бронзовый призер юниорского чемпионата мира россиянин Петр Гумменник (268,47).
Позднее в субботу на проходящих в «Мегаспорте» соревнованиях определятся победители среди пар и в женском одиночном катании.