Бывший пресс-атташе сборной узнал о травме Соболева перед игрой с Сербией
Журналист телеканала «Россия 24», бывший пресс-атташе сборной России по футболу Илья Казаков заявил, что форвард московского «Спартака» Александр Соболев остался в запасе на матче Лиги наций против Сербии из-за повреждения. Об этом он написал в своем Telegram-канале.
Встреча, состоявшаяся накануне при пустых трибунах на стадионе «Райко Митич» в Белграде, завершилась победой хозяев со счетом 5:0. С первых минут в линии нападения сборной России играл форвард «Сочи» Антон Заболотный. На 72-й минуте его заменил Денис Черышев, выступающий в Испании за «Валенсию».
«Главный кадровый вопрос к Черчесову: почему не играл Соболев? Насколько знаю, у него перед игрой возникли боли в колене. Даже не так, у него защелкнуло колено. Заблокировало», — заявил Казаков.
Журналист считает, что главному тренеру сборной России Станиславу Черчесову следовало после матча рассказать о травме Соболева. «Не знаю, почему после матча Черчесов не рассказал об этом, сняв бы сразу волну негатива. Вероятно, был на слишком сильных эмоциях, отвечал только на заданные вопросы», — сказал он.
РБК направил запрос в РФС.
В матче против сборной России сербы забили четыре гола до перерыва и еще один во втором тайме. Дубль оформил Лука Йович, по разу отличились Неманья Радоньич, Душан Влахович и Филип Младенович.