Оргкомитет оценил возможность переноса ЧМ по хоккею из Минска в Москву
Организационный комитет белорусской части чемпионата мира по хоккею 2021 года опроверг информацию о переносе матчей из Минска в Москву. Об этом «РБК Спорт» сообщили в оргкомитете.
Ближайший чемпионат мира по хоккею должен пройти в Минске и Риге с 21 мая по 6 июня 2021 года. Накануне обозреватель канадского издания The Hockey News Райан Кеннеди сообщил, что минская часть первенства будет перенесена в Москву. По его словам, президент Международной федерации хоккея (IIHF) Рене Фазель отправился в Москву на переговоры с главой Федерации хоккея России (ФХР) Владиславом Третьяком по этому вопросу.
«На данный момент в адрес оргкомитета белорусской части чемпионата мира по хоккею 2021 года не поступало никакой информации о возможной релокации турнира. Более того, мы находимся в ежедневном контакте и с нашими латвийскими партнерами, и со специалистами IIHF и продолжаем подготовку к совместному проведению турнира в Минске и Риге», — заявили в оргкомитете.
Ранее вице-президент IIHF Калерво Куммола назвал маловероятным перенос белорусской части чемпионата мира в Москву. По его словам, в российской столице сложная ситуация с распространением коронавируса. В качестве одного из противопоказаний для переноса матчей в Москву он также назвал поддержку Россией президента Белоруссии Александра Лукашенко.