Медики посоветовали социальную дистанцию для собак на прогулках
Владельцам домашних животных во время прогулок следует соблюдать дистанцию между питомцами, чтобы исключить риск заражения COVID-19. Таким мнением поделились с изданием 20 Minuten швейцарские вирусологи и ветеринары.
Так, ветеринар местной клиники Anicura Иоганн Кауфманн рассказал, что любые поверхности, с которыми может контактировать зараженный человек, способны передавать вирус. По его словам, существует вероятность того, что инфекция может долго сохраняться на шерсти животных и, например, в выделениях из носа.
О важности соблюдения дистанции между животными также говорит вирусолог из Бернского университета Фолькер Тиль. Он согласился с тем, что это разумная мера во время пандемии.
«Социальное дистанцирование так же полезно для домашних животных, как и для людей. Такая мера позволяет свести к минимуму вероятность того, что домашнее животное заразит хозяина или другое животное», — сказал он.
При этом издание пишет, что до сих пор не известно ни одного случая передачи инфекции от домашнего животного человеку.
Первыми о необходимости соблюдения дистанции между питомцами сообщали специалисты Центра по контролю и профилактике заболеваний (ЦКПЗ) США, после того как в апреле тесты двух домашних кошек в американском штате Нью-Йорк дали положительный результат на COVID-19. Тогда специалисты ЦКПЗ рекомендовали в период пандемии не подпускать своих собак и кошек к другим домашним животным и неизвестным людям.