В Ингушетии решили штрафовать родителей женихов за «свадебные» ДТП
В Ингушетии родителей жениха будут штрафовать за нарушение правил дорожного движения водителями машин в составе свадебного кортежа и стрельбу из боевого или охолощенного оружия. Соответствующую общественную резолюцию 21 ноября приняло духовенство республики, сообщает «Интерфакс».
Духовенство постановило, что ответственность за кортеж с невестой несет организатор свадебного мероприятия. Он должен включить в состав кортежа ответственного представителя, который немедленно остановит машины в случае опасного вождения «или примыкания» других автомобилей.
Кроме того, духовенство сократило свадебный кортеж до четырех машин.
За нарушение правил организаторам грозит штраф в размере от 10 тыс. до 50 тыс. руб., сообщил агентству муфтий Ингушетии Исса-Хаджи Хамхоев. Деньги будут переводить в пользу малоимущих жителей. «Решение принято единогласно на сходе с участием руководства муфтията, имамов и старейшин населенных пунктов республики», — добавил он.
Ингушские богословы и имамы мечетей всех населенных пунктов республики решили заняться вопросом предотвращения аварий с участием свадебных кортежей в начале сентября. Поводом для этого стало ДТП, жертвами которого стали три человека. Авария произошла 6 сентября на трассе Майское — Назрань. ВАЗ 2115 столкнулся с автомобилем Mercedes, погибли пассажиры, которые находились в салоне ВАЗ. По данным источников «Интерфакса», иномарка, которая на большой скорости выехала на встречную полосу, была в составе свадебного кортежа.