В Подмосковье мужчина избил девятилетнего ребенка и ранил его ножом
В больницу подмосковного Подольска попал девятилетний мальчик из приемной семьи, у которого нашли пять колото-резаных ранений на животе и спине. Об этом говорится на сайте СУ Следственного комитета (СК) по Московской области.
«В настоящее время принимаются меры к задержанию лиц, причастных к преступлению», отмечается в сообщении.
Возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 30, п. «в» ч. 2 ст. 105 УК (покушение на убийство малолетнего).
Как указал СК, с 2013 года пострадавший проживал под опекой местной жительницы.
Пресс-служба прокуратуры Подмосковья, передает ТАСС, уточнила, что, предварительно, на ребенка напал сожитель его опекунши, проживающий в ее квартире. Он избил мальчика и порезал его ножом.
Прокуратура Московской области поручила Подольской городской прокуратуре провести проверку в связи с произошедшим. Во время расследования СК также оценит действия или бездействие органов опеки.
Летом в подмосковном Дмитрове семилетний мальчик, защищая мать, ударил пьяного отца ножом. Во время ссоры между супругами мужчина начал душить женщину, ребенок ранил его в спину. Отец мальчика выжил и был госпитализирован.