Губернатор Пскова предупредил Путина о миллиардном дефиците бюджета
Без выделения Псковской области дополнительного финансирования из федеральных средств регион просто не сможет закончить год. Об этом заявил на прошедшей в режиме видеоконференции встрече с президентом России Владимиром Путиным губернатор Псковской области Михаил Ведерников.
«Кассовый разрыв на сегодняшний день составляет порядка 1 млрд и 150 млн руб., и без дополнительной помощи мы просто не сможем закончить финансовый год», — констатировал губернатор, попросив главу государства поручить правительству выделить необходимые средства.
Ведерников отметил, что принципы распределения федеральной помощи не учитывают потребности регионов с низкой бюджетной обеспеченностью, так как за основу берется компенсация выпадающих доходов. Между тем в Псковской области потратили всю подушку безопасности, чтобы в условиях пандемии «сохранить экономику и не допустить существенного снижения доходов». Дефицит регионального бюджета вырос почти на 2 млрд руб.
«Однако из-за того, что мы не уронили экономику, регион ничего не получил при распределении первого транша, по второму траншу мы получили всего 377 млн руб., — пояснил губернатор. — Учитывая уровень госдолга, у нас просто нет возможности брать новые кредиты».
Путин в ответ пообещал, что поддержка будет, и посоветовал обсудить ее конкретные параметры с правительством.