ФСИН сообщила о попытке нападения при обыске в «Матросской Тишине»
В московском СИЗО «Матросская Тишина» арестанты во время планового обыска попытались напасть на сотрудника изолятора. Об этом РБК сообщили в пресс-службе столичного управления ФСИН.
«21 ноября подозреваемые и обвиняемые, содержащиеся в одной из камер режимного корпуса СИЗО-1, совершили попытку нападения на сотрудников следственного изолятора, препятствуя проведению планового обыска. Сотрудники учреждения предотвратили попытку нападения», — заявили там.
В ведомстве отметили, что все участники конфликта были осмотрены медицинскими работниками, никто из них не получил телесных повреждений и не нуждается в медицинской помощи. «В настоящее время проводится проверка, материалы будут переданы в следственные органы», — добавили в пресс-службе.
РБК обратился за комментарием в Общественную наблюдательную комиссию Москвы.
16 ноября Главное управление (ГУ) ФСИН России по Кемеровской области сообщило, что проведет проверку после того, как в интернете появилось видео конфликта с участием сотрудников ИК-37 ГУ ФСИН России по Кемеровской области.
Издание «Тайга.Инфо» сообщает, что на видеозаписи, опубликованной в Telegram-канале «Инцидент.Кузбасс» показана перепалка, произошедшая в одном из магазинов между тремя мужчинами в форме ФСИН и продавщицей. На видео мужчины в форме оскорбляли женщину, а потом устроили потасовку с одним из посетителей магазина, назвавшим себя ее мужем. Часть с самой дракой на видео не попала.