Роналду назвал Марадону непревзойденным волшебником
Нападающий туринского «Ювентуса» и сборной Португалии Криштиану Роналду выразил соболезнования в связи со смертью Диего Марадоны. Об этом он написал в Twitter.
Аргентинский футболист скончался ранее в среду в возрасте 60 лет от остановки сердца.
«Сегодня я прощаюсь с другом, и мир прощается с вечным гением. Один из лучших на свете. Непревзойденный волшебник. Он ушел слишком рано, но оставил безграничное наследие и пустоту, которую никогда не заполнить. Покойся с миром, ас. Тебя никогда не забудут», — написал Роналду.
30 октября Марадоне исполнилось 60 лет. С сентября 2019 года он возглавлял аргентинский клуб «Химнасия и Эсгрима».
С сентября 2018-го по апрель 2019 года Марадона был главным тренером мексиканского клуба «Дорадос де Синалоа». В 2018 году он также занимал пост главы правления брестского «Динамо».
С 2008 по 2010 год Марадона был главным тренером сборной Аргентины. Под его руководством команда дошла до четвертьфинала чемпионата мира в ЮАР, крупно проиграв Германии со счетом 0:4.
В ходе игровой карьеры Марадона выступал за аргентинские «Архентинос Хуниорс», «Бока Хуниорс» и «Ньюэллс Олд Бойз», испанские «Барселону» и «Севилью», а также итальянский «Наполи». Форвард выигрывал чемпионат и Кубок Италии, Кубок Испании и Кубок УЕФА.