Вирусолог оценил риск заболеть тяжелой формой COVID-19
При заражении коронавирусом перенести заболевание в тяжелой форме больше всего рискуют те, у кого нарушены система кровообращения или иммунная система. Об этом заявил научный руководитель института вакцин и сывороток им. И.И. Мечникова, академик РАН Виталий Зверев, передает «Парламентская газета».
«Тяжело болеют люди с хроническими заболеваниями, у которых нарушена система кровообращения или иммунная система», — сказал он.
Остальным, по словам специалиста, практически ничего не угрожает, если они будут носить защитные маски и соблюдать нормы гигиены.
Зверев указал, что прямой зависимости между тем, в какой форме болеет человек и насколько он заразен, нет. «Понятно, что вероятность заражения от людей с тяжелой формой, у которых выделение этого вируса в большом количестве происходит постоянно, выше», — добавил эксперт.
Французский иммунолог, профессор Жан-Лоран Казанова говорил, что некоторые люди могут не относиться к группе риска по коронавирусу и все равно перенести COVID-19 в тяжелой форме из-за генетической предрасположенности. Профессор отмечал, что тяжелые формы заболевания и смертельные случаи были зафиксированы и среди детей, подростков и относительно молодых взрослых.