Песков рассказал о звонках Путина в два часа ночи
График президента России Владимира Путина остается насыщенным, несмотря на удаленную работу. Как и до пандемии коронавируса, он иногда работает ночью или встает рано утром, рассказал пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков в эфире «Первого канала».
«Президент, собственно, постоянно работает в таком режиме — растянутом по суткам. Все, кто работает с ним, тоже к этому привыкли. Он может позвонить и рано утром, и совсем-совсем поздно вечером — и в час ночи, и в два ночи», — сказал Песков.
По его словам, это для Путина «совершенно нормальная практика».
Также пресс-секретарь президента отметил, что в условиях ограничений, введенных из-за пандемии коронавируса, главе государства не хватает личного общения с людьми.
«Вы знаете, что президент любит общаться с людьми, нуждается в этом с точки зрения получения обратной связи», — заявил Песков. Он добавил, что видеоконференции не могут полностью заменить живое общение.
Путин начал проводить совещания в удаленном режиме с 1 апреля, объяснив это напряженной обстановкой в стране из-за COVID-19. В начале ноября он рассказал, что уже привык к работе в дистанционном формате, но «с аудиторией проще, интереснее, поживее».