Путин подписал закон об увеличении штрафа для нарушивших режим осужденных
Президент России Владимир Путин подписал закон, увеличивающий в десять раз дисциплинарный штраф для осужденных к лишению свободы за нарушение порядка отбывания наказания. Документ размещен на официальном портале правовой информации.
Согласно новому закону, такой штраф возрастет до 1–2 тыс. руб., в то время как ранее он составлял 200 руб.
Также закон предусматривает возможность перевода осужденных, злостно нарушающих режим в тюрьмах, в одиночные камеры на срок до шести месяцев. Сейчас такая мера применяется только к осужденным, которые содержатся в исправительных колониях особого режима, однако не распространяется на тех, кто отбывает наказание в тюрьме.
Также глава государства подписал закон, вносящий изменения в ст. 128 Уголовно-исполнительного кодекса (колонии-поселения). Согласно документу, в колониях-поселениях осужденные за преступления по неосторожности и ранее не отбывавшие наказание, а также впервые осужденные за умышленные преступления небольшой или средней тяжести будут отбывать наказание отдельно от тех, кто совершил преступление по неосторожности и ранее отбывал наказание, а также положительно характеризующихся осужденных, которых перевели из колоний общего и строгого режима.
В конце сентября в России вступил в силу закон, который позволяет переводить заключенных в исправительные учреждения тех регионов, где проживают их ближайшие родственники.