Китайский JAC рассказал о новом кроссовере для России
Китайская компания JAC Motor опубликовала у себя на сайте данные о новом среднеразмерном кроссовере S7 для российского рынка. Автомобиль, продажи которого должны начаться до конца нынешнего года, будет доступен в трех фиксированных комплектациях.
Оснащение базовой версии Basic предусматривает светодиодные дневные ходовые огни, внешние зеркала на электрическом приводе с повторителями указателя поворота, мультифункциональное рулевое колесо, камеру заднего вида, круиз-контроль, а также мультимедиа с 12,3-дюймовым дисплеем.
Оборудование варианта Comfort дополнено полностью светодиодной оптикой, датчиком света, климат-контролем с системой фильтрации, а также передним и задним парктроником.
Наконец, кроссовер в исполнении Luxury получит систему кругового обзора, систему динамической подсветки поворотов, виртуальную приборную панель, передние сиденья с электрическими регулировками и вентиляцией, а также кожаный салон и люк с электрическим приводом.
JAC Motor уже сертифицировал модель S7 для России. Согласно базе Росстандарта, кроссовер предложат с безальтернативным 1,5-литровым бензиновым двигателем мощностью 149 л.с., работающим совместно с шестиступенчатой роботизированной коробкой передач с двумя сцеплениями. Автомобиль будет доступен только с передним приводом. Цены на JAC S7 объявят позже.