Globe Soccer Awards раскрыл имена претендентов на звание «Футболист века»
Организаторы премии Globe Soccer Awards объявили номинантов на звание «Футболист года», «Тренер года», «Клуб года». Кроме того, был опубликован список претендентов на премию Globe Soccer в номинациях «Футболист века», «Тренер века», «Клуб века» и «Агент века». Речь идет о XXI веке (с 2001 по 2020 год).
В число претендентов на награду лучшему игроку года вошли нападающий «Ювентуса» Криштиану Роналду, форвард «Барселоны» Лионель Месси, футболисты «Баварии» Роберт Левандовски и Серж Гнабри, а также Карим Бензема («Реал»), Маркиньос (ПСЖ) и Садио Мане («Ливерпуль»).
На награду лучшему тренеру года претендуют Джан Пьеро Гасперини («Аталанта»), Ханс-Дитер Флик («Бавария»), Хулен Лопетеги («Севилья»), Юрген Клопп («Ливерпуль») и Томас Тухель (ПСЖ).
В списке на звание лучшего клуба представлены: «Бавария», «Ювентус», «Ливерпуль», ПСЖ, «Реал», «Севилья».
В список номинантов на премию «Футболист века» среди прочих вошли Андрей Шевченко (Украина), Арьен Роббен (Нидерланды), Криштиану Роналду (Португалия), Дэвид Бекхэм (Англия), Джанлуиджи Буффон (Италия), Икер Касильяс (Испания), Кака (Бразилия), Килиан Мбаппе (Франция), Лионель Месси (Аргентина), Мануэль Нойер (Германия), Мохамед Салах (Египет), Неймар (Бразилия), Роберт Левандовски (Польша), Златан Ибрагимович (Швеция).