Путин назначил нового главу Белгородской области
Президент России Владимир Путин назначил врио губернатора Белгородской области 51-летнего Вячеслава Гладкова. До сегодняшнего дня он был заместителем председателя правительства Ставропольского края и руководителем аппарата правительства Ставропольского края.
В Ставрополь Гладков переехал из Севастополя, где в 2016–2018 годах был вице-губернатором при Дмитрии Овсянникове. Со своего поста он ушел из-за конфликта с Овсянниковым, сообщал «Коммерсантъ». По данным издания, Гладков трижды писал заявление об отставке с поста вице-губернатора, но его отговаривали в кремлевском управлении по внутренней политике.
До этого Гладков, уроженец Пензенской области, возглавлял администрацию закрытого административно-территориального образования Заречный, которое входит в число ЗАТО «Росатома». Еще с тех пор Гладков был знаком с первым замглавы администрации президента Сергеем Кириенко и начальником кремлевского управления по обеспечению деятельности Госсовета Александром Харичевым. Кириенко возглавлял «Росатом», а Харичев — управление по работе с регионами госкорпорации, также он отвечал за выборы на закрытых территориях.
Гладкова с того времени связывают с Кириенко и Харичевым хорошие отношения, сказали два близких к Кремлю источника РБК.