В рейтинг самых «высокооплачиваемых» мертвецов Forbes вошли два новичка
Лидером ежегодно составляемого журналом Forbes рейтинга самых «высокооплачиваемых» покойников из числа звезд спорта и шоу-бизнеса вновь стал Майкл Джексон. Умерший в 2009 году король поп-музыки впервые возглавил этот рейтинг в 2010 году и с тех пор уступил лидерство лишь однажды — в 2012 году на первое место вышла Элизабет Тейлор. Однако «доходы» Джексона (вернее, его наследников) за прошедшие годы сильно сократились — с $275 млн в 2010 году до $48 млн в 2020-м. Около 70% этой суммы, по данным Forbes, обеспечили отчисления за использование его песен и других композиций, права на которые принадлежали покойному.
Второе место в рейтинге 2020 года занял детский писатель Теодор Гейзель, более известный под псевдонимом Доктор Сьюс. По сравнению с предыдущим годом, его «доходы» выросли почти вдвое — с $19 млн до $33 млн. Одним из главных источников средств Forbes называет отчисления от продажи книг Доктора Сьюса, за минувший год в США было продано 6 млн томов. Однако резко увеличить доход и подняться с шестого места на второе помогли новые сделки — с Netflix, создавшим мультсериал по мотивам книги «Зеленые яйца и ветчина» (Green Eggs and Ham), и студией Warner Bros., которая намерена выпустить три новых картины по произведениям Сьюса.