В России впервые выявили более 27 тыс. заболевших COVID-19 за сутки
В России второй день подряд фиксируют рекордное число новых пациентов с COVID-19, сообщает оперативный штаб. За минувшие сутки в стране зарегистрировали 27,543 новых случая заболевания.
Больше всего заболевших коронавирусной инфекцией остается по-прежнему в Москве (+7918 за сутки, новый рекорд), Санкт-Петербурге (+3687, тоже новый рекорд) и в Московской области (+1058, больше было только в 10 мая, когда выявили 1133 заболевших). Столичные власти также сообщили о росте смертности от коронавируса в три раза: в октябре COVID стал основной причиной смерти у 2235 человек, это в четыре раза больше, чем в сентябре.
Днем ранее, 26 ноября, в стране выявили 25 487 новых пациентов с COVID-19, предыдущий антирекорд, когда в стране впервые выявили более 25 тыс. случаев, зафиксировали 23 ноября.
Накануне оперативный штаб также сообщал о наибольшем с начала эпидемии за сутки числе летальных исходов среди заболевших коронавирусом — 26 ноября в России умерли 525 человек. За последние сутки в стране умерли 469 человек с COVID-19.
Общее число заболевших коронавирусной инфекцией в России с начала эпидемии превысило 2,2 млн человек. За весь период зафиксировано 38,5 тыс. летальных исходов, выздоровели 1,7 млн человек.
Глава Минздрава Михаил Мурашко говорил накануне, что всего более миллиона человек в России сейчас больны коронавирусом или ожидают результатов анализа на инфекцию.