Малкин допустил спад в карьере Дзюбы из-за исключения из сборной
Карьера нападающего петербургского футбольного клуба «Зенит» Артема Дзюбы может сломаться из-за исключения из сборной России в связи с появлением в Сети его интимного видео. Такое мнение нападающий клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) «Питтсбург» Евгений Малкин высказал в эфире «Матч ТВ».
В ночь на 8 ноября в нескольких Telegram-каналах и в Twitter появилось интимное видео с участием Дзюбы. В воскресенье стало известно, что главный тренер сборной России Станислав Черчесов исключил нападающего из заявки национальной команды на ноябрьские матчи, для того чтобы оградить футболиста и всю команду от лишнего негатива. В то же время клуб лишил его капитанской повязки.
«Мы все понимаем, что это естественно и в этом нет ничего противозаконного. Сугубо мое личное мнение: причина, по которой Дзюба должен быть в сборной, в том, что он должен выйти на поле и забыться, — считает хоккеист. — Сейчас он не сможет уснуть, будет накручивать себя — карьера человека просто может сломаться. Человек может после такого запить вообще. Мне бы не хотелось, чтобы его карьера сломалась из-за такого.
Дзюба является вторым бомбардиром в истории сборной России. В 47 матчах он забил 26 мячей.