Минздрав не поддержал предложение исключить аборты из ОМС
Минздрав не поддержал предложение вывести аборты из системы ОМС и создать для этого специальные учреждения, которые не входили бы в систему здравоохранения. Об этом говорится в сообщении ведомства, поступившем в РБК.
«Предложения о выводе абортов из системы ОМС и создании специализированных учреждений по проведению процедуры прерывания беременности вне рамок системы здравоохранения не поддерживаются министерством», — указано в сообщении.
«В этих учреждениях, абортариях, должны работать люди, которые с этим согласны, такие абортмахеры, но это уже, извините, не врачи. Это люди с медицинским образованием», — заявил Аполихин. По его мнению, просто вывести аборты из системы ОМС недостаточно, необходимо сделать эту процедуру «немодной» и сформировать к ней негативное отношение общества.
В своем сообщении Минздрав отмечает, что с 2012 года в России проводится комплексная программа профилактики абортов, в рамках которой женщинам оказывается психологическая помощь.
В ведомстве считают, что программа дает ощутимые результаты. За 2019 год число абортов по желанию женщин, а не медицинским показаниям снизилось на 11%, за пять лет — на 41%, следует из данных Минздрава.