Минобороны отправит в Хакасию мобильный госпиталь после просьбы медиков
Минобороны организует военный госпиталь в Хакасии для помощи региону в борьбе с коронавирусом, сообщает ТАСС со ссылкой на ведомство.
«В связи с обращением жителей Республики Хакасия решением президента Российской Федерации медицинский отряд специального назначения Минобороны России будет направлен в регион для развертывания военного мобильного госпиталя на 100 койко-мест, предназначенного для оказания медицинской помощи гражданскому населению республики», — сообщили в Минобороны.
В регион отправятся около 200 военных медиков, среди них будут врачи и младшие медицинские специалисты. В составе госпиталя будут развернуты приемное отделение, отделения анестезиологии, реанимации, инфекционное, а также санитарно-эпидемиологическое отделение и лаборатория для ПЦР-диагностики. Военные также установят аппараты искусственной вентиляции легких, рентгены, анализаторы крови в числе прочего оборудования.
Ранее в соцсетях распространились видеоролики, в которых медики Хакасии рассказывают о тяжелой ситуации с размещением больных с коронавирусом в регионе. В частности, на одном из видео показана очередь из машин скорой помощи, в которых, как сообщается, находятся пациенты с коронавирусом, в том числе в тяжелом состоянии. Один из медиков показывает очередь из десяти машин и сообщает, что он третий в очереди и стоит уже шесть часов. «Кислород заканчивается, на станции кислорода нет», — комментирует человек, снимающий видео.