Россияне сократили покупки новогодних товаров на фоне пандемии
Продажи искусственных елок к Новому году в ноябре упали на треть по сравнению с прошлым годом. Однако общие траты на новогодние товары в ноябре выросли год к году на 15–20%, следует из данных аналитики «Платформы ОФД», крупнейшего в стране оператора фискальных данных (есть у РБК).
Сравнение объема продаж и суммы покупок проводилось за периоды 1–22 ноября 2020 и 2019 годов.
Объем продаж искусственных елей в натуральном выражении (по числу покупок) снизился на 35%. В то же время средний чек покупки вырос на 14%, до 1649 руб. за елку.
Объем продаж вырос только по двум проанализированным праздничным товарам. Это звезды на елки (объем продаж вырос на 6%, средний чек покупки увеличился на 4%, до 141 руб. за звезду) и елочные шары (объем продаж вырос на 33%, средний чек покупки — на 28%, до 270 руб. за шар.
В службе аналитики «Платформы ОФД» отмечают, что продажи новогодней атрибутики начались в магазинах еще в октябре. В прошлые годы заметный спрос на такие товары фиксировался уже в ноябре и заметно ускорялся с наступлением более устойчивой зимней погоды (например, установления снежного покрова и прихода низких температур). Однако пока в центральных регионах страны, которые обеспечивают значительную долю продаж, зимняя погода пока только начала устанавливаться.