Из Минэнерго уволили замглавы после смены министра
Заместителя министра энергетики Андрея Черезова освободили от должности, сообщается на сайте Минэнерго.
В ведомстве объяснили это решение сокращением должности. Черезов курировал в ведомстве вопросы экономической безопасности.
В ноябре министр энергетики Александр Новак ушел с поста и занял место вице-премьера по предложению премьер-министра Михаила Мишустина. Минэнерго возглавил председатель правления «РусГидро» Николай Шульгинов.
У Шульгинова сейчас семь заместителей: Анастасия Бондаренко, Евгений Грабчак, Антон Инюцын, Юрий Маневич, Павел Сорокин, Анатолий Тихонов и Анатолий Яновский.
В начале сентября премьер Михаил Мишустин подписал постановление, по которому у министра энергетики может быть только семь заместителей, а не восемь, как ранее.