Семья президента Нагорного Карабаха вернулась в Степанакерт
«Сегодня моя семья вернулась в Степанакерт. Арцах (армянское название республики. — РБК) должен продолжать жить после этого великого испытания. Вне зависимости от сложившейся ситуации мы несомненно будем строить будущее наших детей», — написал он.
Арутюнян сообщил, что поручил членам правительства Карабаха начать возвращение членов своих семей назад в республику.
«Надо продолжать создавать и возрождать Арцах», — закончил он.
Ранее глава республики заявил, что соглашение о прекращении войны между Арменией и Азербайджаном из-за Карабаха было вынужденным решением. Но, если бы боевые действия не прекратились, Азербайджан занял территорию всей республики.
Договор о прекращении боевых действий был подписан 10 ноября в ходе трехсторонних переговоров Армении, Азербайджана и России. Согласно документу, обе стороны остаются на занятых позициях, а часть занятых азербайджанскими войсками территорий отойдет Азербайджану.