Чемпионат мира по фигурному катанию среди юниоров не состоится
Чемпионат мира по фигурному катанию среди юниоров, который был запланирован на 1–7 марта 2021 года в Харбине (Китай), отменен из-за пандемии коронавируса, сообщается на сайте Международного союза конькобежцев (ISU).
«Учитывая развитие пандемии и ее влияние на организаторов и участников, Совет ISU решил отменить этот чемпионат», — говорится в заявлении. Юниорами по текущим требованиям ISU считаются юноши и девушки, достигшие возраста 13 лет на 1 июля предыдущего года, но не достигшие 19 лет. Это правило не распространяется на юношей, выступающих в парах и танцах на льду: верхний возрастной предел для них — 21 год.
Ранее стало известно, что из-за пандемии COVID-19 Пекин не сможет принять финал серии Гран-при по фигурному катанию в текущем сезоне. Отмечается, что ISU все еще рассматривает вариант переноса финала Гран-при в другое место или на другие даты. Решение будет принято в ближайшее время.
Кроме того, 13 ноября ISU сообщил, что из-за пандемии коронавируса столица Китая отказалась от проведения на своей территории чемпионатов мира по шорт-треку (был запланирован на 18–20 декабря 2020 года) и конькобежному спорту на отдельных дистанциях (25–28 февраля 2021 года). Также в Пекине был отменен этап Кубка мира по биатлону сезона 2020/21.