Правозащитники заявили о более 170 задержанных на протестах в Белоруссии
Число задержанных в ходе акций протеста в Белоруссии 15 ноября превышает 170 человек. Об этом сообщает правозащитный центр «Весна».
По состоянию на 15:00 мск в списке «Весны» насчитывается 175 человек. Наибольшее число задержаний провели в Минске.
Согласно данным правозащитников, в Минске проводятся задержания в районе Пушкинской площади и улицы Притыцкого, где собрались мирные демонстранты.
Помимо этого в правозащитный центр поступает информация о задержаниях в Осиповичах, Новогрудке, Бобруйске, Витебске, Гомеле, Гродно, Пинске, Могилеве, Бресте и Светлогорске.
Среди задержанных есть представители СМИ, в том числе журналист БелТА, фотограф «Нашей Нивы», фотожурналист Tut.by и «Народной воли», фотокорреспондент «БелаПАН» и главный редактор портала autogrodno.by.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу МВД минского горисполкома.
В Минске с 12:00 проходит новая акция протеста «Я выхожу». Участники протестов намерены почтить на «Площади перемен» память погибшего во время митингов Романа Бондаренко. Его избили во дворе собственного дома неизвестные в гражданской одежде и масках, которые приехали снимать красно-белые ленты. Он умер в больнице 12 ноября.
Для разгона протестующих силовики применили слезоточивый газ и светошумовые гранаты.
Акции протеста также проходят и в других белорусских городах — в Гродно, Могилеве, Бресте, Вилейке, Новополоцке, Гомеле и Витебске.