В Минздраве оценили влияние курения на шансы заразиться COVID-19
Курение не снижает вероятность заражения коронавирусной инфекцией COVID-19, заявила главный внештатный специалист по терапии и общей врачебной практике Минздрава, директор Национального медицинского исследовательского центра терапии и профилактической медицины Оксана Драпкина.
«Более того, мы совершенно четко знаем, что есть основные заболевания, которые обуславливают тяжелое течение и способствуют развитию тяжелых осложнений вплоть до летального прогноза», — добавила она (цитата по ТАСС).
Курение приводит к развитию заболеваний, которые могут осложнить течение COVID-19, отметила эксперт: «Совершенно четко показано, что артериальная гипертензия, сахарный диабет, ожирение являются предикторами плохого прогноза для пациентов с коронавирусом».
По словам Драпкиной, курение не может повлиять на результаты тестирования на коронавирус. Если пациент получил положительный результат ПЦР-теста, то его так и надо расценивать, указала она. При этом эксперт отметила, что иногда тесты дают ложноположительный и ложноотрицательный результаты.
Риск распространения вируса SARS-CoV-2 увеличивается при курении кальяна, заявил ТАСС главный внештатный специалист психиатр-нарколог Минздрава Евгений Брюн. По его словам, вирус передается через мундштук и «тесное взаимодействие, подразумевающее групповое потребление никотина и других смесей в ограниченном пространстве».
С тем, что COVID-19 протекает у курильщиков в тяжелой форме, согласен Роспотребнадзор. Ведомство заявило, что организму курящего человека труднее бороться с респираторным заболеванием, так как работа его легких уже осложнена.