Польша и Венгрия отказались одобрять семилетний бюджет ЕС
Венгрия и Польша наложили вето на проект семилетнего бюджета Евросоюза в €1,8 трлн, включающий средства на восстановление экономики после пандемии коронавирусной инфекции, передает Reuters.
Отказ Будапешта и Варшавы принимать финансовый план ЕС на 2021–2027 годы связан с тем, что в нем прописан также механизм контроля за соблюдением принципов верховенства права в странах сообщества, с которым не согласны обе страны.
Этот инструмент может привести к тому, что Венгрия и Польша потеряют часть предназначенных им средств, если ЕС признает, что страны продолжают политику подрыва демократических стандартов. Сейчас власти Евросоюза ведут расследования о возможном подрыве независимости судов, давлении на СМИ и неправительственные организации в этих двух странах.
Проект закона предусматривает бюджет €1,1 трлн и €750 млрд в качестве антикризисных субсидий, которые направят в пострадавшие от COVID-19 страны ЕС. Только Польша в соответствии с этим финансовым планом должна получить €130 млн на восстановление экономики от последствий пандемии.
Лидеры стран ЕС собрались в четверг на саммит в режиме видеоконференции, но не смогли прийти к единому мнению — для утверждения бюджета необходимо согласие всех 27 стран — членов объединения. Как сообщил агентству представитель Евросоюза, его члены взяли паузу в обсуждении вопроса. «Видеоконференция — неподходящий формат для обсуждения такой сложной проблемы», — сказал он.