Глава Минздрава назвал очень напряженной ситуацию с COVID-19 в России
Ситуация на фоне распространения коронавирусной инфекции COVID-19 в России остается очень напряженной. Об этом сообщил глава Минздрава Михаил Мурашко в интервью Наиле Аскер-заде на канале «Россия 1».
По словам министра, под медицинским контролем находятся почти 900 тыс. заболевших.
«Ситуация с коронавирусной инфекцией сегодня очень напряженная. Количество заболевших в стране, находящихся под медицинским присмотром, сопровождением, — это почти 900 тыс. человек», — сказал Мурашко.
По его словам, 75% пациентов находятся на амбулаторном лечении и 25% — в стационарах. Мурашко назвал эту нагрузку крайне высокой для медицинской системы. Высокую настороженность вызывают Сибирский федеральный округ и ряд регионов Дальневосточного федерального округа, отметил глава ведомства. Министр отметил, что на сегодняшний день в стране развернуто 260 тыс. коек.
«В среднем по стране свободного коечного фонда на уровне где-то 18–19%. Но есть регионы, таких регионов чуть более 30, по которым мы видим, что загруженность коечного фонда составляет на уровне 90%», — добавил глава Минздрава.
Ранее Минздрав потребовал от региональных властей обеспечить резерв не менее чем в 20% свободных коечных мест.
Как отмечал Мурашко, власти должны незамедлительно обеспечивать медицинскую помощь в стационарах для тех больных, у которых есть проблемы с дыханием.