Букеровскую премию 2020 года присудили шотландцу за дебютный роман
Лауреатом Букеровской премии 2020 года стал шотландский писатель Дуглас Стюарт за свой дебютный роман Shuggie Bain («Шагги Бейн»). Об этом говорится в сообщении в Twitter премии.
Церемония вручения премии проходила в Лондоне, на ней присутствовали супруга принца Чарльза герцогиня Корнуольская Камилла, экс-президент США Барак Обама и трое лауреатов Букера прошлых лет Кадзуо Исигуро, Маргарет Этвуд и Бернардин Эваристо.
«Я знаю, что за 50 лет это всего лишь вторая книга шотландского автора, которая выиграла», — сказал Стюарт.
Shuggie Bain основывается на событиях из детства самого Стюарта и посвящен его матери, умершей от алкоголизма. Роман рассказывает о мальчике, который растет в Глазго в 1980-х годах с мамой, борющейся с алкогольной зависимостью.
После смерти матери писатель окончил Королевский колледж искусств в Великобритании и переехал в Нью-Йорк, где создал себе карьеру в области дизайна одежды. Он работал с такими брендами, как Calvin Klein, Ralph Lauren, Gap. Литературой Стюарт начал заниматься около десяти лет назад в свободное от работы время. Его рассказы публиковались в журнале The New Yorker.