Премьер Венгрии предложил убрать механизм главенства закона из бюджета ЕС
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан заявил, что для утверждения бюджета Евросоюза на следующие семь лет (2021–2027 годы), заблокированного Будапештом, надо отделить правило соблюдения верховенства закона от вопросов экономической помощи странам — членам союза на фоне пандемии COVID-19. В интервью немецкой газете Die Zeit, опубликованном 26 ноября, он призвал: «Странам нужно как можно скорее получить деньги, давайте дадим их».
В июле лидеры ЕС и Европарламента согласовали плановый бюджет союза на следующие семь лет объемом около €1,7 трлн, в которые включен фонд поддержки европейских экономик в условиях пандемии размером €750 млрд. 20 ноября утверждение бюджета заблокировали Венгрия и Польша, которые недовольны механизмом, позволяющим Брюсселю замораживать выделение средств странам, не соблюдающим принцип верховенства закона. 26 ноября Орбан и премьер-министр Польши Матеус Моровецкий должны встретиться в Будапеште и обсудить возможности для компромисса с ЕС.