Военные назвали число самолетов-разведчиков у границ России в 2020 году
Более 1,3 тыс. самолетов иностранных государств проводили разведку границ России в 2020 году. Об этом сообщил главнокомандующий российскими Военно-космическими силами (ВКС) генерал-лейтенант Андрей Юдин в интервью газете «Красная звезда».
«Дежурными силами по противовоздушной обороне обнаружено и проведено более 1,5 млн воздушных судов, из них около 3,6 тыс. самолетов боевой авиации иностранных государств, свыше 1,3 тыс. разведывательных самолетов», — сказал Юдин.
По его словам, истребители из состава дежурных по противовоздушной обороне сил поднимались в воздух более 170 раз.
За год не было допущено нарушений государственной границы России в воздушном пространстве и правил использования воздушного пространства, добавил Юдин.
В сентябре газета The Times сообщила, что британские военные корабли и самолеты значительно увеличили интенсивность патрулирования у границ России, чтобы проверить обороноспособность страны. Источник издания говорил, что патрулирование границ «сводит российских военных с ума»: они вынуждены поднимать свои истребители и выводить корабли в море, тем самым позволяя британским ВВС собирать разведданные.