В Ярославле суд оправдал по делу о пытках главу колонии № 1 и его зама
Заволжский районный суд Ярославля оправдал по делу о пытках заключенного занимавшего в тот момент должность врио начальника колонии Дмитрия Николаева и его заместителя по вопросам безопасности Игита Михайлова. Об этом РБК сообщили в суде.
«Дмитрий Николаев и Игит Михайлов признаны невиновными в совершении преступления. Они обвинялись в организации применения насилия сотрудниками по отношению к осужденному Макарову. Оправданы в связи с отсутствием события преступления за ними признано право на реабилитацию. Суд пришел к выводу, что причастность указанных лиц к совершению преступления не подтверждается совокупностью доказательств. А все сомнения, исходя из презумпции невиновности, трактуются в пользу обвиняемых», — сообщила РБК пресс-секретарь Ярославского областного суда Ольга Козлова.
«Приговор был оправдательным в части руководства колонии. Суд посчитал недостаточными доказательства обвинения о том, что руководство было причастно к совершению данного преступления. Нас такой результат не устраивает, будем оспаривать не только в части оправдательного приговора, но и в части назначенных сроков, мы их считаем недостаточными», — подтвердила РБК адвокат Ирина Бирюкова, которая представляет интересы сообщившего о пытках заключенного.