В Новосибирске при пожаре в сауне гостиницы погибла женщина
В Новосибирске произошел пожар в сауне в двухэтажной гостинице, один человек погиб. Об этом сообщили в пресс-службе главного управления МЧС по региону, передает ТАСС.
По данным ведомства, в 08:13 (04:13 мск) пожарно-спасательные подразделения выехали на сообщения о пожаре. На месте спасатели установили, что в горящем здании находились 11 человек. Шестеро человек эвакуировались самостоятельно, четверых вывели спасатели, одна женщина погибла.
Также в МЧС уточнили, что очаг пожара находился в парильной, он был ликвидирован на площади 20 кв. м. В настоящий момент на месте происшествия работают дознаватели МЧС и сотрудники Следственного комитета для установления причины пожара и всех обстоятельств произошедшего.
Ранее, 25 ноября, сообщалось о возгорании на юго-востоке Москвы здания детского сада. В результате происшествия были эвакуированы более 100 детей и сотрудников учреждения. В столичном главке МЧС РБК рассказали, что в здании произошло возгорание мебели на площади 1 кв. м. Пожар ликвидировали, никто не пострадал.