УЕФА отреагировал на сообщения о проведении всех матчей Евро в Британии
Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) на данный момент не планирует менять схему проведения чемпионата Европы, который планируется провести следующим летом на 12 стадионах 11 стран. Об этом говорится в сообщении организации, поступившем в РБК.
Ранее Daily Mail со ссылкой на источники в Футбольной ассоциации Англии (FA) и УЕФА сообщила, что все матчи чемпионата Европы из-за пандемии коронавируса могут пройти в Великобритании.
«УЕФА намерен провести турнир в том же формате, что и планировалось изначально. Мы тесно сотрудничаем со всеми городами-организаторами», — говорится в сообщении.
При этом УЕФА не исключает, что из-за распространения коронавируса в изначальные планы могут быть внесены изменения. Возможно проведение встреч без зрителей и сокращение число городов, принимающих матчи.
«В настоящее время мы не рассматриваем планы по изменению мест проведения турнира. При этом мы не исключаем, что распространение коронавируса может заставить нас внести коррективы», — резюмировали в УЕФА.
В марте УЕФА на фоне пандемии перенес чемпионат Европы с лета 2020 года на 2021-й. Согласно новым планам соревнования пройдут с 11 июня по 11 июля. При этом первенство сохранит название Евро-2020.