Тренер ЦСКА рассказал о настроении Акинфеева после матчей сборной
Главный тренер московского ЦСКА Виктор Гончаренко в интервью на YouTube-канале журналиста Нобеля Арустамяна высказался о возможности возвращения в сборную России вратаря «армейцев» Игоря Акинфеева.
«Вернется Акинфеев в сборную или нет — это дело Игоря и Станислава Черчесова. Со стороны я могу цинично сказать: мы гораздо больше приобрели от того, что Игорь уже не играет за национальную команду. В паузе на матчи сборных он очень хорошо отдыхает, не начинает ворчать на защитников. Он приходит счастливый, веселый, отдохнувший. Для нас лучше, чтобы он не играл за сборную. Хотя я понимаю разговоры о возвращении Игоря, особенно после неудачных матчей сборной», — сказал Гончаренко.
34-летний Игорь Акинфеев завершил карьеру в сборной России после чемпионата мира 2018 года, где был капитаном команды.
Футболист защищал ворота национальной команды с 18 лет. Впервые он вышел на поле в составе сборной России 28 апреля 2004 года в товарищеской встрече против Норвегии. Встреча закончилась поражением россиян со счетом 2:3. Всего Акинфеев провел в составе сборной 110 игр, в которых пропустил 95 мячей.
Вратарь является шестикратным чемпионом России, шестикратным обладателем Кубка России, семикратным обладателем Суперкубка России, обладателем кубка УЕФА и бронзовым призером чемпионата Европы 2008 года.