Черчесов предпочел «бездарного» Заболотного талантливому Чалову
Главный тренер сборной России Станислав Черчесов заявил, что остался недоволен игрой Алексея и Антона Миранчука в ноябрьских матчах национальной команды. Слова Черчесова приводит «Матч ТВ».
«Чалов и Миранчуки? «Золотому активу», как вы говорите, пора себя хотя бы позолоченным сделать. Они сыграли, и сейчас они у себя дома пьют чай, а я тут у вас. Они должны слушать, что мы говорим, и идти вперед. «Золотой актив» должен что-то делать», — сказал Черчесов.
Кроме того, наставник национальной команды оценил игру нападающего Федора Чалова и объяснил свой выбор между форвардами в пользу Антона Заболотного.
«Чалов играет с Молдавией — проявляй себя. По нему могу еще вот что сказать: его не было полтора года в сборной. Но сейчас он лучше, чем в те разы, когда его вызывали. Почему играет Заболотный? Потому что он приносит больше пользы команде. Мне лучше «бездарный» Заболотный, хотя я его таким не называю никогда, нежели талантливый, который ничего не делает. У него было пять моментов, а у этих талантливых — сколько? Кстати, без Леши Миранчука мы все время выигрывали. Сейчас он появился — и вы видите», — отметил Черчесов.