«Химки» обыграли «Уфу» в завершающем первый круг матче чемпионата
В рамках 15-го тура чемпионата России «Химки» обыграли «Уфу» со счетом 2:1. Матч прошел на стадионе «Нефтяник» в столице Башкирии. Забитыми мячами у гостей отметились Илья Кухарчук (пятая минута) и Александр Трошечкин (37-я минута), в составе хозяев отличился Боян Йокич (83-я минута).
«Химки» одержали вторую победу подряд — в прошлом туре подмосковная команда обыграла казанский «Рубин» со счетом 2:0. «Уфа» в пяти последних встречах набрала лишь одно очко.
По итогам поединка в активе у «Химок» стало 15 очков, клуб поднялся на 12-е место в турнирной таблице. «Уфа» с семью баллами находится на последней строчке. В следующем туре башкирцы на своем поле примут «Тамбов» 29 ноября, а коллектив из Подмосковья сыграет с «Краснодаром» 28 ноября.
Этот матч завершил программу первого круга в Российской премьер-лиге. ЦСКА по итогам первой части чемпионата занял первое место, в активе у армейцев 32 очка, вторая позиция — у петербургского «Зенита» (31 очко), на третьем месте располагается московский «Спартак» с 29 баллами.