МОК возьмет на себя расходы на вакцинацию участников Олимпиады
Президент Международного олимпийского комитета (МОК) заявил, что организация намерена взять на себя расходы на вакцинацию спортсменов, которые будут участвовать в Олимпийских играх в Токио в следующем году. Об этом глава МОК рассказал на пресс-конференции в столице Японии.
«Если вакцина будет доступна к тому времени, то МОК возьмет на себя эти расходы. И мы будем сотрудничать по этому вопросу с национальными олимпийскими комитетами. Мы хотим, чтобы как можно больше людей перед приездом в Японию прошли вакцинацию», — цитирует ТАСС слова Баха.
Ранее президент МОК отметил, что, несмотря на продолжающуюся пандемию COVID-19, Олимпиада в Токио должна пройти, как и было запланировано, летом 2021 года.
Премьер-министр Японии Ёсихидэ Суга, в свою очередь, заявил, что он «полон решимости» провести летние Игры как «доказательство того, что человечество победило вирус».
Кроме того, Бах сказал, что в организации хотели бы, чтобы спортсмены и болельщики прибыли на Игры уже привитыми. «МОК предпримет большие усилия, чтобы как можно больше участников Олимпийских игр и зрителей прибыли в Токио уже привитыми, если к тому времени вакцина будет доступна», — заявил глава МОК.