В Минске силовики перекрыли дорогу участникам марша протеста
В центре белорусской столицы силовики выставили кордон на пути Марша пенсионеров. Об этом сообщают в Telegram Nexta и Tut.by
Милиция перекрыла пешеходную часть пересечения проспекта Независимости с улицей Янки Купалы. Как уточняет Tut.by, к началу акции протеста на проспекте Независимости ограничили дорожное движение в обе стороны.
Nexta пишет, что участники марша свернули перед цепью силовиков на улицу Янки Купалы. Им преградили дорогу и там, в районе перекрестка с улицей Максима Богдановича.
В итоге часть протестующих все же смогла добраться до конца запланированного маршрута, площади Якуба Коласа.
Протесты в Белоруссии продолжаются с августа после окончания президентских выборов, которые выиграл Александр Лукашенко. По данным ЦИК, он набрал более 80% голосов. Его главной сопернице Светлане Тихановской, согласно официальным подсчетам, удалось заручиться поддержкой более 10% избирателей. Протестующие считают выборы фальсифицированными, Лукашенко настаивает на честности голосования. Он заявил, что беспорядки в Белоруссии поддерживают из-за рубежа. Москва признала победу Лукашенко, в Европе его не считают легитимным президентом.