Минобороны Азербайджана объявило о входе войск в Агдамский район
Подразделения азербайджанской армии 20 ноября вошли в Агдамский район. об этом говорится в сообщении Минобороны Азербайджана.
«Согласно трехстороннему заявлению, подписанному президентом Азербайджанской Республики, премьер-министром Республики Армения и президентом Российской Федерации, подразделения азербайджанской армии вошли в Агдамский район 20 ноября. В течение дня будут представлены фото- и видеоматериалы из Агдамского района», — говорится в заявлении.
Накануне о входе азербайджанских военных в город Агдам сообщал руководитель азербайджанской общины Карабаха Турал Гянджалиев, писал «Sputnik Азербайджан». Однако позднее Гянджалиев удалил это сообщение из Twitter.
Агдам — азербайджанский город, расположенный у границы с непризнанной Нагорно-Карабахской республикой. С 1993 года он находился под контролем вооруженных сил НКР. Во время боев в 1993 году он был практически полностью разрушен и фактически стал «городом-призраком». В соответствии с соглашением о прекращении огня в Нагорном Карабахе, Армения и НКР были обязаны передать Азербайджану территорию Агдамского района до 20 ноября.