Алиев заявил о наличии доказательств привлечения Арменией наемников в НКР
«Армения активно использовала иностранных наемников. У нас есть многочисленные фото- и видеодокументы, у нас есть паспорта иностранных граждан, в частности, граждан Франции, США, Ливана, Канады и других стран, Грузии», — сказал он.
Глава государства отметил, что привлечение иностранных наемников со стороны Армении является недопустимым.
При этом он подчеркнул, что несмотря на эти данные, «результат военных действий всем известен». По его словам, достичь политического урегулирования конфликта удалось благодаря блестящей военной победе азербайджанской армии.
Президент также рассказал, что время военных действий Армения грубо нарушала гуманитарные нормы, так как подвергала ежедневной бомбардировке некоторые населенные пункты Азербайджана. По его словам, в результате этих ударов погибли 94 мирных жителя, еще более 400 человек получили ранения.
Ранее Армения обвиняла Азербайджан в привлечении наемников из Сирии. В ноябре премьер-министр страны Никол Пашинян заявил, что у Еревана есть исчерпывающие доказательства того, что тысячи наемников были завербованы и перевезены при поддержке Турции в Азербайджан. Тогда в ответ Баку также обвинил армянскую сторону в привлечении наемников из Сирии и Ближнего Востока.