В ФРГ заявили о нескольких предметах с «Новичком» в деле Навального
В деле российского оппозиционера Алексея Навального кроме бутылки с водой есть и другие предметы со следами яда «Новичок». Об этом говорится в ответе правительства ФРГ на депутатский запрос фракции «Альтернатива для Германии» в бундестаге, передает «РИА Новости».
В правительстве также отметили, что не знают, кто и как провез из Омска в Берлин бутылку со следами вещества, которым, предположительно, отравили Навального. Власти Германии добавили, что оставят за собой решение, как распорядиться результатами исследований биоматериалов политика.
Навальный почувствовал себя плохо во время перелета из Томска в Москву 20 августа. После экстренной посадки оппозиционера доставили в омскую больницу, еще через два дня его перевезли на лечение в Германию. Позже правительство ФРГ сообщило, что лаборатории в Германии, Франции и Швеции нашли в биоматериалах Навального следы боевого яда «Новичок». Российские врачи версию с отравлением исключали, в Кремле заявляли, что перед отправкой у оппозиционера взяли комплекс анализов, однако никакого яда найдено не было.
4 сентября Der Spiegel сообщил, что следы яда нашли на бутылке, из которой пил Навальный. По данным издания, эту бутылку сохранили родственники оппозиционера, после того как ему стало плохо в самолете, и позже передали врачам в Берлине. Издание предполагало, что Навальный отпил из нее уже после отравления, оставив на ней следы яда.