Власти Петербурга ввели дополнительные ограничения для борьбы с COVID-19
Губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов подписал постановление о введении дополнительных ограничений, призванных предупредить распространение коронавирусной инфекции COVID-19. Одновременно с этим действие ранее введенных мер продлено с 29 ноября до 15 января.
Одной из главных новинок стало ограничение допуска посетителей в театры, кинотеатры, концертные залы. С 16 ноября туда запрещено пускать посетителей с билетами без указания сидячего места, одновременно под запрет попадает продажа таких билетов. Таким образом, фактически запрещается доступ на танцпол.
При этом общее число зрителей в залах ограничивается 50% от количества мест (ранее правило половинной наполняемости действовало только в аквапарках и парках аттракционов). В постановлении сделано исключение для тех, кто купил билет на спектакль, в кино или на концерт 11 ноября или ранее: они смогут попасть в зал в любом случае.
Кроме того, с 16 ноября работодатели Санкт-Петербурга должны перевести на удаленку всех сотрудников старше 65 лет и лиц с хроническими заболеваниями, которые также получают право оформить больничный. Для этих категорий населения вводится режим самоизоляции по месту жительства. Исключением из правила названы педагоги, медики и другие работники, чье присутствие на рабочем месте «критически важно».
В условиях самоизоляции лицам старше 65 лет и тем, кто страдает хроническими заболеваниями, запрещается выходить из дома, кроме как для: