В ВОЗ предупредили о риске третьей волны COVID-19 в Европе
Европе может угрожать третья волна распространения коронавируса, если страны не создадут необходимую инфраструктуру для борьбы с инфекцией. Об этом заявил специальный посланник Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) по COVID-19 Дэвид Набарро в интервью Solothurner Zeitung.
«Европейская реакция [на пандемию] была недостаточной. Им не удалось построить необходимую инфраструктуру в летние месяцы, после того как они взяли под контроль первую волну. А теперь у вас вторая волна. Если они не построят инфраструктуру сейчас, у них будет третья волна в начале следующего года», — предупредил Набарро.
Он подчеркнул, что его коллеги из ВОЗ постоянно вынуждены повторять, что альтернативы, кроме реализации описанной стратегии, нет. По словам Набарро, необходимо на местном уровне в каждой стране организовать процесс выявления инфицированных людей, а также прерывать цепочки зараженных и сдерживать локальные вспышки вируса.
«Задача многих западноевропейских стран — снова взять вирус под контроль, не прибегая к изоляции. Потому что это чрезвычайно грубый инструмент. Вы платите за это высокую цену», — пояснил спецпосланник ВОЗ.