Врач назвал главную опасность поливитаминов
Злоупотребление поливитаминами может причинить вред здоровью. Так, может возникнуть гипервитаминоз, сообщил радио Sputnik врач аллерголог-иммунолог, ведущий телеканала «Пятница» Алексей Бессмертный.
Врач посоветовал питаться свежими овощами, фруктами и качественными продуктами, тогда необходимости в приеме поливитаминов не будет.
«В цивилизованном обществе, в нормальной стране, c хорошим питанием у человека не может быть дефицита витаминов. Все они находятся у нас на столе», — отметил Бессмертный. Исключением является йод для некоторых регионов и витамин D для детей до трех лет.
«Гипервитаминоз витамина D или витамина A небезопасен для здоровья. Более того, считается, что многие поливитамины зарегистрированы как биодобавки, а не как лекарства», — сообщил врач, указав, что одной из причин поражения печени может быть применение «БАДов, которые толком не сертифицированы».
Среди симптомов гипервитаминоза он назвал тошноту, вялость, усталость, снижение объема отделяемой мочи, а при злоупотреблении витамином D наблюдается рвота. «Добиться такой интоксикации довольно тяжело. Но люди, которые пьют витамины именно горстями, могут попасть в токсикологическое отделение», — предупредил Бессмертный.