Исинбаева и другие члены набсовета РУСАДА досрочно сложат свои полномочия
Председатель наблюдательного совета Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Александр Ивлев заявил, что члены этого органа РУСАДА будут досрочно освобождены от полномочий, сообщается на сайте организации.
«Сегодня на заседании наблюдательного совета Елена Исинбаева и Андрей Строкин заявили о намерении выйти из его состава с 1 января 2021 года в связи с вступлением в силу обновленного Всемирного антидопингового кодекса и содержащимися в нем новыми требованиями. Мы единодушно поддерживаем наших коллег. С учетом этого, а также того факта, что мандат нынешнего наблюдательного совета истекает уже в марте 2021 года, мы пришли к выводу о целесообразности досрочного прекращения полномочий и остальных членов действующего наблюдательного совета РУСАДА и его формирования в обновленном полноценном составе», — сказал Ивлев.
Наблюдательный совет РУСАДА был создан в марте 2017 года. Помимо Ивлева в действующий состав органа входят олимпийская чемпионка по прыжкам с шестом Исинбаева (кандидатура от Олимпийского комитета России), академик РАМН Владимир Чехонин, Андрей Строкин (от Паралимпийского комитета России), директор правового департамента Минспорта России Вадим Байрамов (от Минспорта России), руководитель отдела спортивных конвенций Совета Европы Сергей Хрычиков и Герой России летчик-космонавт Сергей Рязанский.