В России за сутки выявили более 21 тыс. новых заражений коронавирусом
За прошедшие сутки в России зарегистрировали 21 608 новых случаев COVID-19, сообщает оперативный штаб по борьбе с эпидемией. Четверть выявленных за сутки (25,8%) пациентов не имели клинических проявлений заболевания, в целом по стране этот показатель доходит до трети выявленных случаев заражения, говорила ранее вице-премьер Татьяна Голикова.
Лидерами по числу заболевших остаются Москва и Санкт-Петербург, где выявили 5997 и 1667 случаев соответственно. Для Петербурга это новый абсолютный рекорд.
На третьем месте — Московская область (729), на четвертом — Нижегородская область (421), замыкает пятерку регионов с самым большим числом заболевших Архангельская область (340).
Умерли от коронавируса за сутки 439 человек, это суточный максимум за все время эпидемии. Предыдущий максимум по количеству умерших от COVID за сутки в России был зафиксирован 11 ноября — тогда умерли 432 человека. Таким образом, антирекорд в стране фиксируют второй день подряд.
Утром 12 ноября правительство поручило Роспотребнадзору нарастить охват тестирования на COVID-19. Власти Москвы уже объявили, что увеличат число проводимых в столице бесплатных тестов более чем на 1 тыс. в сутки.