Сын экс-банкира Лебедева получил титул «барона Сибири» в Великобритании
Британский предприниматель Евгений Лебедев, сын бывшего совладельца Национального резервного банка Александра Лебедева, стал членом британской палаты лордов с официальным титулом «Барон Лебедев из Хэмптона в лондонском районе Ричмонд-апон-Темс и Сибири в Российской Федерации». Титул ему присвоила королева Елизавета II, сообщение об этом появилось в официальном издании британского правительства. Об этом также сообщают принадлежащие его семье британские издания The Evening Standart и The Independent.
На получение пожизненного пэрства в палате лордов его в июле этого года номинировал премьер-министр Борис Джонсон. К присяге он будет приведен в декабре. Как пишет The Evening Standart, титула он был удостоен за заслуги перед медиаиндустрией и благотворительную деятельность. Евгений Лебедев вместе с отцом является совладельцем The Evening Standart и The Independent. Он был организатором нескольких благотворительных акций, в рамках которых было собрано более £75 млн (порядка $100 млн) на защиту окружающей среды и поддержку уязвимых социальных групп.
«Выступая вскоре после своего назначения, он заявил, что испытывает «большую гордость» за то, что стал первым пэром из России, и будет использовать свое положение для борьбы за свободу слова», — пишет Standart.
Информация о лорде Лебедеве уже есть на сайте британского парламента. В заседаниях палаты лордов он принимает участие с 19 ноября.