Оперштаб сообщил об отсутствии планов вводить в России новые ограничения
У оперативного штаба по борьбе с коронавирусной инфекцией нет планов вводить ограничения из-за распространения COVID-19 на федеральном уровне, сообщили РБК в штабе.
«Ограничительные меры вводятся главами субъектов в зависимости от эпидемической ситуации в том или ином регионе. На федеральном уровне введение дополнительных ограничительных мер в настоящий момент не планируется», — заверили там.
16 ноября пресс-секретарь президента Дмитрий Песков заявил, что единого комплексного плана по введению ограничений в регионах не может быть, так как ситуация в субъектах разная. Он отметил, что главы регионов сами принимают соответствующие решения исходя из ситуации на своей территории. Системы здравоохранения всех регионов, а также промышленность, в первую очередь фармацевтическая, работают с максимальной загрузкой, добавил Песков.
Он также привел в пример Бурятию, которая ранее в тот день первой из регионов ввела повторный локдаун. В регионе приостановили работу общепита, кроме точек, располагающихся в отелях, и тех кафе, которые предоставляют питание для работников организаций. Также временно остановили работу магазинов (кроме продуктовых, реализующих товары первой необходимости и аптек), торговых комплексов, кинотеатров, салонов красоты, бань.