Число нарушений масочного режима в Москве выросло почти в два раза
Нарушения масочно-перчаточного режима в Москве стали фиксировать чаще с начала ноября. Об этом сообщил начальник Главного контрольного управления столицы Евгений Данчиков, передает ТАСС.
«С начала осени выявлено более 126 тыс. нарушений перчаточно-масочного режима гражданами», — сказал Данчиков.
Он уточнил, что речь идет о нарушениях режима в магазинах, торговых центрах, в метро и в других общественных местах.
Ранее Данчиков говорил, что за сентябрь и октябрь в Москве выявили свыше 66 тыс. случаев неиспользования масок и перчаток.
В начале ноября в МВД России сообщали, что около 4 тыс. сотрудников полиции ежедневно проводили рейды в магазинах, торговых центрах, кафе и ресторанах, на рынках, а также на транспорте Москвы.
Масочно-перчаточный режим снова ужесточился в столице с 16 октября, когда пассажиров перестали пускать в общественный транспорт без средств индивидуальной защиты. В конце октября Роспотребнадзор предписал обязательное ношение масок в общественных местах, транспорте, лифтах и на парковках на всей территории страны.