В Петербурге зафиксировали рекорд по заболевшим коронавирусом за сутки
За последние сутки в Санкт-Петербурге коронавирусную инфекцию выявили у 2130 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с заболеванием.
Таким образом, в Петербурге снова установился новый рекорд по количеству зафиксированных за день новых случаев заражения. Предыдущий рекорд был установлен накануне. Тогда в городе впервые выявили более 2 тыс. заболевших инфекцией — 2039.
С начала пандемии в Санкт-Петербурге коронавирус выявили у 85 873 человек. Из них 4620 скончались, более 50,8 тыс. заболевших вылечились.
Из-за роста числа заразившихся COVID-19 местные власти ужесточили ограничительные меры. С 9 ноября Петербурге закрыли фуд-корты в торговых центрах, а также запретили работу общепита и развлекательных заведений с 23:00 до 6:00. Кроме того, в концертных залах города закрываются зоны танцпола и фан-зоны. Также действует 50-процентное ограничение на количество посетителей на концертах. Планируется, что эти меры останутся до 15 января.