Майгуров рассказал о новых спонсорах СБР
У Союза биатлонистов России (СБР) появился новый крупный спонсор, а также ряд более мелких, выделяющих организации по 3–5 млн руб. Об этом в интервью РБК заявил президент СБР Виктор Майгуров.
«К «Газпрому» добавилась еще одна компания, но она не хочет огласки, поэтому ее я назвать не могу», — сказал Майгуров.
Также глава СБР сообщил: «В результате наших наработок появилось несколько небольших спонсоров — по 3–5 млн руб.».
По словам Майгурова, сейчас организация старается активно развивать трансляции внутренних биатлонных соревнований в интернете. «На это требуется 7–10 млн руб. Ведем переговоры о титульном спонсорстве», — добавил он.
Майгуров возглавил СБР 11 июля текущего года. Он был избран президентом организации на безальтернативной основе вместо Владимира Драчева.