ФСБ предотвратила серию терактов в Воронежской области
ФСБ предотвратила серию терактов в Воронежской области, их организаторы получили тюремные сроки. Об этом сообщили в Центре общественных связей (ЦОС) ФСБ.
«ФСБ пресечена деятельность террористического сообщества, сформированного в ИК-3 УФСИН России по Воронежской области неоднократно судимыми за тяжкие и особо тяжкие преступления», — говорится в сообщении.
В ходе следствия, как уточнили в ФСБ, была доказана причастность членов сообщества к вовлечению в террористическую деятельность заключенных, которые вышли из мест лишения свободы в 2019 и 2020 годах. Кроме того, была доказана их причастность к подготовке нескольких резонансных террористических актов, включая подрыв многоквартирного жилого дома в Воронеже, посягательство на жизнь сотрудников правоохранительных органов и курсантов Военно-воздушной академии им. В.А. Жуковского и Ю.А. Гагарина, выпускники которой принимают участие в военной операции в Сирии.
Приговор суда был вынесен 13 ноября. Фигурантами дела стали пять человек. Их признали виновными по пяти статьям Уголовного кодекса — покушение на террористический акт (ст. 205 УК), организация террористического сообщества и участии в нем (ч. 4 ст. 205 УК), содействие террористической деятельности (ч. 1 ст. 205 УК), публичные призывы к террористической деятельности, оправдание или пропаганда терроризма (ч. 2 ст. 205 УК РФ), а также публичные призывы к осуществлению экстремистской деятельности (ст. 280 УК).