Тренер назвал обидным результат лыжника Большунова на старте Кубка мира
Юрий Бородавко, тренер российского лыжника, действующего обладателя «Большого хрустального глобуса» Александра Большунова, назвал обидным результат своего подопечного в спринтерской гонке классическим стилем на этапе Кубка мира в финской Руке, сообщает ТАСС. Спортсмен занял четвертое место.
«Для наших лыжников это был первый крупный международный старт сезона. Саша занял обидное четвертое место, но на сегодня соперники были сильнее — на последнем подъеме было видно, что накопилась усталость, которая не позволила ему держать темп», — сказал Бородавко.
Как отметил специалист, по ходу гонки его подопечный выполнил все рекомендации по тактике.
«По тактике он сделал все правильно. Если бы он отсиживался в начале финального забега, то эта тактика не принесла ему лучшего результата. Но это только спринт, завтра классическая гонка, после — гонка преследования. Соревнования только начинаются», — добавил Бородавко.
Победителем гонки стал норвежец Эрик Вальнес, опередивший фаворита — соотечественника Йоханнеса Хесфлота Клебо. Тройку призеров замкнул еще один норвежец Эмиль Иверсен.
23-летний спортсмен Большунов является трехкратным серебряным призером Олимпийских игр и четырехкратным серебряным призером чемпионатов мира.
Выиграв Кубок мира в минувшем сезоне, Большунов стал первым лыжником в истории России, завоевавшим «Большой хрустальный глобус». Ранее победителями лыжного сезона также становились Александр Завьялов и Владимир Смирнов, выступавшие за сборную СССР.