Путин заявил о важной миссии Ночной хоккейной лиги
Президент России Владимир Путин поприветствовал участников и гостей открытия юбилейного десятого сезона Ночной хоккейной лиги. Об этом сообщается на сайте Кремля.
«Этот замечательный проект выполняет важную востребованную миссию, способствует популяризации хоккея, продвижению в обществе ценностей здорового и активного образа жизни, развитию лучших традиций отечественного детско-юношеского спорта, вовлекает в орбиту своей деятельности ветеранов», — заявил Путин.
По словам президента, благодаря Ночной хоккейной лиге в городах и поселках формируются новые хоккейные команды. «Уверен, что десятый сезон пройдет успешно, станет настоящим праздником для участников, болельщиков, для всех поклонников хоккея в нашей стране», — сказал он.
Ночная хоккейная лига была образована в декабре 2011 года по инициативе Путина, а также ветеранов отечественного хоккея. Организация объединяет хоккеистов-любителей по всей стране.
Путин выходит на лед каждый год в мае во время финальных соревнований Ночной хоккейной лиги в Сочи. Игры с участием главы государства проходят не в рамках официальных турниров, а являются выставочными.
Минувший сезон Ночной хоккейной лиги был досрочно завершен в марте из-за распространения коронавирусной инфекции. Финальные соревнования в Сочи проведены не были.