Зеленский попросил у Меркель помощи из-за новой вакцины от коронавируса
Президент Украины Владимир Зеленский в телефонном разговоре с Ангелой Меркель попросил ее расширить доступ Украины к новой вакцине против коронавируса, которая в настоящий момент разрабатывается в рамках международного фонда COVAX. Отчет о беседе опубликован на сайте главы украинского государства.
«Мы приветствуем прорыв, которого удалось достичь немецкой фирме BioNTech совместно с американской компанией Pfizer в разработке вакцины от коронавируса. Это очень обнадеживающая новость. Просил бы вашего содействия в учете интересов Украины при планировании поставок вакцины от коронавируса», — отметил Зеленский.
Ранее глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен заявила, что ЕС планирует приобрести 300 млн доз вакцины немецкой фармкомпании BioNTech и ее американского партнера Pfizer. «Отличные новости от Pfizer и BioNTech об успешных результатах их последнего клинического испытания вакцины от COVID-19. Европейская наука работает! Еврокомиссия вскоре подпишет с ними контракт на 300 млн доз», — написала фон дер Ляйен.
22 октября в интервью четырем телеканалам Зеленский заявил, что на Украине разрабатывается собственная вакцина, которая «не такая, как другие». Зеленский заверил, что это не «пафос». При этом он допустил, что его страна купит вакцину у других государств, если они смогут зарегистрировать препарат раньше.