Медведев предложил признать вакцину от COVID жизненно важным препаратом
Зампред Совета безопасности России Дмитрий Медведев предложил включить вакцину от COVID-19 в список жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП), передает «РИА Новости».
По словам Медведева, включение препарата в этот список позволит избежать завышения его цены.
Экс-премьер отметил, что правительство предлагает сделать Центр им. Гамалеи, разработчика первой зарегистрированной вакцины от COVID-19, головной структурой по производству и экспорту вакцины.
Список жизненно важных медпрепаратов используется для государственного регулирования цен на лекарства. Существуют категории пациентов, которым препараты из этого списка положены по льготной цене или бесплатно.
В начале октября в перечень ЖНВЛП включили препараты, позволяющие лечить коронавирусную инфекцию. Как заявил глава Минздрава Михаил Мурашко, сейчас регистрируются предельные цены на лекарства. В первую очередь речь идет о фавипиравире.
Первая вакцина от COVID-19 — «Спутник V» от Центра им. Гамалеи — была зарегистрирована в России в августе. Эта вакцина векторного типа, произведена на основе аденовируса. Сейчас препарат проходит финальные пострегистрационные испытания. Российский фонд прямых инвестиций подал заявку во Всемирную организацию здравоохранения на ускоренную регистрацию и преквалификацию препарата.