В России посчитали, за какой срок можно накопить на машину
В России посчитали, сколько месяцев потребуется среднестатистической семье, в которой работают оба супруга, чтобы накопить на автомобиль, полностью откладывая зарплату одного из них. Соответствующее исследование «Авито Авто» имеется в распоряжении РБК. В ходе него эксперты сравнили среднюю зарплату жителей страны по итогам Iтретьего квартала нынешнего года со стоимостью подержанного автомобиля за тот же расчетный период. Согласно результатам исследования, в среднем в России семейная пара, в которой оба супруга работают, может накопить на автомобиль за 8 месяцев и 21 день.
По данным аналитиков, средняя стоимость подержанного автомобиля в России в третьем квартале составила 300 000 рублей. Эта цифра на 11% больше показателей за аналогичный период прошлого года. При этом средний размер заработной платы за месяц в России составил 34 499 руб., что на 15% больше, чем в третьем квартале 2019 года. Таким образом, семейные пары из большинства крупных городов могут накопить на покупку меньше, чем за год.
Быстрее всего накопить на покупку собственной машины могут жители Барнаула и Омска. Жителям этих городов для этого потребуется 6 месяцев и 10 дней, а также 7 месяцев и 7 дней соответственно. При этом, в Барнауле средняя стоимость автомобиля составляет 190 000 рублей, а в Омске — 217 000 рублей.