Володин назвал причину, по которой Госсовет нельзя сравнивать с ЦК КПСС
Государственный совет России недопустимо сравнивать с Центральным комитетом Коммунистической партии Советского Союза. Об этом заявил спикер Госдумы Вячеслав Володин при обсуждении законопроекта о Госсовете на пленарном заседании 11 ноября.
Так он отреагировал на слова члена парламента от «Справедливой России» Федота Тумусова, сравнившего орган с ЦК.
«Нельзя его сравнивать ни в коем случае с ЦК КПСС. Вообще исходите из того, что все структуры, которые допустили развал страны, они не могут браться за пример. Те, кто там работал и формировал органы, не могут быть образцом. Нам надо смотреть в будущее, изучать прошлое. Лучшее вбирать, но не копировать. Поэтому Госсовет — это та структура, которая в будущем должна обеспечить развитие государства и защитить от вызовов», — сказал Володин.
Тумусов назвал Госсовет современным аналогом ЦК КПСС. «Был такой Центральный комитет партии, который определял всю идеологию, определял все механизмы и направления развития. Мне представляется, что Госсовет — некий аналог этого ЦК КПСС. И поэтому он тоже должен определять некую идеологию», — заявил депутат.
11 ноября Госдума приняла в первом чтении законопроект «О Государственном совете Российской Федерации», который определяет конституционный статус органа, его структуру и функции.