В США анонсировали новые санкции по Ирану
США планируют ввести новые санкции против компаний из России и Китая. Об этом со ссылкой на спецпосланника Соединенных Штатов по Ирану Эллиота Абрамса сообщил Reuters.
«США в среду введут связанные с Ираном санкции в отношении четырех организаций», — сообщил Reuters.
По мнению Вашингтона, эти компании содействуют ядерной программе Ирана.
Абрамс добавил, что США продолжат оказывать давление на Иран. «У нас будет следующая неделя, и неделя после, и неделя после — весь декабрь и январь будут санкции, которые связаны с оружием, оружием массового уничтожения и с правами человека. Так что это будет продолжаться еще пару месяцев, до самого конца», — заявил он.
Напряженность между Вашингтоном и Тегераном возросла после того, как в 2018 году американский лидер Дональд Трамп объявил о выходе США из ядерной сделки с Ираном, обвинив его в нарушении соглашения, и ввел против него санкции.
Накануне, 24 ноября, стало известно, что США ввели санкции против трех российских компаний по закону о нераспространении оружия массового уничтожения в отношении Ирана, Северной Кореи и Сирии. Под ограничения попали «Авиазапчасть», АО «Элекон» и Nilco Group, а также их дочерние структуры. Кроме них в список также были включены две фирмы из Китая.