Глава УЕФА раскритиковал идею создания нового клубного турнира
Президент Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Александер Чеферин раскритиковал идею создания нового клубного турнира, назвав ее популистской. Чеферина цитирует Marca.
Ранее телеканал Sky Sports сообщил об организации «Ливерпулем», «Манчестер Юнайтед» и другими европейскими топ-клубами нового международного клубного турнира — Европейской суперилиги. Ожидается, что в турнире смогут участвовать до 18 команд, матчи будут проходить параллельно национальным и европейским турнирам по круговой системе.
«О суперлиге не может идти и речи, — сказал Чеферин. — Это мечта двух-трех руководителей клубов, которые не думают о других. Они беспокоятся только о себе, хотя создание суперлиги может навредить их же клубам. Они этого еще не осознают. Я не рассматриваю всерьез воплощение в реальность этой идеи, я считаю эту идею популистской».