Пашинян посоветовал военным решить вопрос со «скулящими» протестующими
Премьер-министр Армении Никол Пашинян посоветовал военным вернуться из Нагорного Карабаха в Ереван и решить вопрос со «скулящими под стенами». Об этом он написал на своей странице в Facebook.
«Просмотрел десятки видеоматериалов военнослужащих с передовой. Поражен глубокомыслием ребят. Ребята, вы правы. Жду вас в Ереване, чтобы окончательно решить вопросы со скулящими под стенами. Горжусь вами», — написал Пашинян.
Омбудсмен Армении Арман Татоян на своей странице в Facebook осудил заявление Пашиняна.
«Это очень опасное заявление, которым, по сути, делается призыв к гражданской войне. Это заявление вдвойне опасно на фоне заявлений со стороны вооруженных лиц в военной форме, содержащих призывы к насилию и убийствам. Призываю всех проявить сдержанность, правоохранительные органы обязаны действовать в соответствии с законом. Необходимо предотвратить все попытки самосуда», — написал Татоян.
После заявления Пашиняна о намерении подать в отставку сообщил на странице в Facebook руководитель офиса вице-премьера Армении Вараг Сисерян.
«После заявления Пашиняна я решил написать заявление об отставке, прекратить свое членство в правящей партии «Гражданский договор», — написал Сисерян.
Также о намерении сложить депутатские полномочия сообщила в Facebook депутат правящей фракции «Мой шаг» Гаяне Абраамян. «С этого момента считаю бессмысленными свои полномочия. Прошу прощения за все ошибки», — написала Абраамян.