WP узнала об идее Байдена отправить Хиллари Клинтон постпредом в ООН
В окружении Джозефа Байдена, который имеет шансы стать новым президентом США, есть идея назначить бывшего госсекретаря и кандидата на пост президента Хиллари Клинтон постоянным представителем США в ООН. Об этом со ссылкой на источники пишет газета демократов The Washington Post.
«Идея, лежащая в основе этого шага, заключалась в том, что для Байдена это был бы способ подчеркнуть важность этой должности в его администрации и что назначение Клинтон повысило бы престиж самой ООН в то время, когда глобальное сотрудничество и роль США на мировой арене пошли на убыль», — считает издание.
Постоянным представителем России при ООН и в Совете безопасности с 2017 года является Василий Небензя.
Хиллари Клинтон оказалась одной из самых «пострадавших» после победы Дональда Трампа на выборах в 2016 году. Она баллотировалась тогда от Демократической партии и собиралась стать первой женщиной — президентом США. Социологические службы давали ей гораздо больше шансов на победу, чем Трампу, считалось, что именно она выиграла дебаты. Однако проиграла кампанию.
Клинтон выдвигала свою кандидатуру еще на выборах 2008 года, но не смогла стать кандидатом от партии, и выборы выиграл Барак Обама — первый темнокожий американец на этом посту. Клинтон была назначена госсекретарем и провела на этом посту весь первый срок Обамы, до 2013 года.