В Белграде сообщили о состоянии заболевшего COVID-19 Сербского патриарха
Состояние патриарха Сербского Иринея, заразившегося COVID-19, оценивается как сложное, но стабильное. Об этом сообщается на сайте Сербской православной церкви (СПЦ).
В СПЦ отметили, что утром 19 ноября состояние 90-летнего патриарха ухудшилось.
Постоянный консилиум врачей при участии медиков из Российской Федерации <...> сделал заключение, что утреннее ухудшение состояния вызвано COVID-19 и что состояние здоровья Его Святейшества патриарха Сербского Иринея сложное, но стабильное», — говорится в сообщении.
Также церковь опровергла информацию о смерти патриарха. Ранее о его кончине сообщало, в частности, сербское издание BN.
Патриарх Сербский Ириней был госпитализирован с коронавирусом в военную больницу Карабурма в Белграде 4 ноября.
Ранее в Черногории из-за осложнений, вызванных коронавирусной инфекцией COVID-19, скончался митрополит Черногорско-Приморский Сербской православной церкви Амфилохий. Его госпитализировали в клинический медицинский центр Podgorica 6 октября.