В Якутии задержали ректора вуза по делу о несуществующих студентах
Прокуратура совместно с МВД и управлением ФСБ по Республике Саха (Якутия) задержала ректора Арктического государственного агротехнологического университета (ЯГСХА), депутата парламента Якутии по делу о мошенничестве и злоупотреблении полномочий. Об этом сообщается на сайте регионального надзорного ведомства.
По версии прокуратуры, вуз с 2016 года незаконно получил 250 млн руб. из федерального бюджета на обучение 136 несуществующих студентов.
«Фактически указанные студенты в университет не поступали, обучение в нем не проходили, выделенные из федерального бюджета денежные средства расходовались на иные цели, которые предстоит выяснить», — говорится в сообщении ведомства.
Прокуратура провела проверку совместно с управлением ФСБ по Якутии. По результатам проверки были возбуждены дела по ч. 4 ст. 159 Уголовного кодекса России (мошенничество группой лиц по предварительному сговору с использованием служебного положения, в особо крупном размере) и по ч. 3 ст. 285 Уголовного кодекса России (злоупотребление должностными полномочиями). Их объединили в одно производство.
В сообщении прокуратуры фамилия ректора не приводится. Однако, как сообщается на сайте вуза, с февраля 2016 года ректором вуза является кандидат экономических наук Слепцов Иван Иванович. Помимо прочего, Слепцов является членом президиума регионального отделения партии «Единая Россия».