Театры стали отзывать билеты после отмены Минкультом собственного приказа
Среди новых запретов, которые ввел в Москве мэр Сергей Собянин, был новый лимит на заполняемость зала для театров: с 13 ноября его установили на уровне 25% вместо старых 50%. Театры пытались выяснить, как быть с уже проданными билетами. На следующий день Минкульт дал разъяснения — по ранее купленным билетам на спектакли пустят всех, а с 13 ноября продажа билетов сверх установленного лимита будет запрещена.
Однако позже Минкульт выпустил новый приказ, который отменил разрешение пропускать сверх квоты в 25% по ранее проданным билетам.
«Признать утратившими силу приказ Минкультуры России от 11 ноября 2020 г. № 1395 «О мерах, направленных на недопущение распространения новой коронавирусной инфекции (COVID-19) при осуществлении деятельности подведомственными Министерству культуры Российской Федерации организациями», — говорится в документе.
Театр Наций на своей странице в Facebook сообщил, что билеты на ряд спектаклей, проданные заранее, теперь недействительны и их можно сдать в кассу театра. «В соответствии с новыми правилами мы обязаны осуществить общий возврат и снова выдать в продажу разрешенные 25%», — пояснили в театре.