Власти решили закрыть на карантин все музеи Москвы
С 16 ноября в Москве должны прекратить работу все федеральные музеи, соответствующий приказ подготовило Министерство культуры, передает ТАСС.
Приостановка работы продлится до середины января. Этим же приказом Министерство культуры вновь ограничило максимальное число зрителей в театрах, кинотеатрах и концертных залах Москвы до 25% от вместимости зала. Аналогичное ограничение ранее уже было установлено на уровне московских властей.
Ранее столичный департамент культуры распорядился прекратить работу музеев, находящихся в ведении региона. Они закрылись 13 ноября и не будут работать также до 15 января.
Предыдущее распоряжение Минкультуры, касающееся музеев столицы, вышло 11 ноября. Тогда ведомство не стало закрывать подведомственные музеи полностью, ограничив лишь посещение выставок и других мероприятий. Новым приказом Минкультуры отменило документ от 11 ноября 2020 года, в котором, в частности, признавались действительными купленные до 13 ноября билеты в театры и концертные залы Москвы, отмечает ТАСС.
В Москве на утро 13 ноября выявили 5974 новых заболевших коронавирусом, всего с начала пандемии в столице коронавирусом заразились 497 516 человек. Из них выздоровели 358 924, умерли 7643 человека.
В России 13 ноября было зафиксировано рекордное количество случаев заражения COVID-19 — 21 983.