СМИ узнали о просьбе к США отказаться от мер против «Северного потока-2»
Восточный комитет немецкой экономики обратился к председателю палаты представителей США Нэнси Пелоси и представителям Демократической партии с предложением отказаться от новых санкций против российского проекта «Северный поток-2» и европейских компаний, связанных с ним. Об этом сообщает Handelsblatt со ссылкой на письмо комитета.
«С победой Джо Байдена на выборах [президента США] Германия и немецкая экономика возлагают большие надежды на возрождение трансатлантического партнерства», — говорится в письме.
Восточный комитет также сформулировал в письме обеспокоенность тем, «что американские демократы хотят ввести новые экстерриториальные санкции против проекта, и призвал Вашингтон воздержаться от ограничительных мер.
Тем не менее Handelsblatt напоминает, что сам Байден называл сделку по «Северному потоку-2» «принципиально плохой сделкой».
Ранее партия «Альтернатива для Германии» (АДГ) предложила принять заявление под названием «Обеспечение энергетической безопасности — поддержка Nord Stream 2», в котором говорилось, что проект отвечает интересам Германии и Европы. Также партия призвала федеральное правительство обеспечить скорейшее завершение строительства «Северного потока-2».
Тем не менее 19 ноября бундестаг большинством голосов отклонил предложение АДГ о поддержке российского проекта. В правительстве решили, что для этих целей не нужно принимать дополнительных заявлений.