МВД показало видео допроса Яндиева после драки с Харитоновым
МВД России опубликовало видео допроса российского бойца смешанных единоборств (ММА) Адама Яндиева, задержанного за нападение на бойца ММА Сергея Харитонова и его друга Руслана Абдо в «Лужниках» вечером 13 ноября.
«Прибывшими на место сотрудниками полиции установлено, что между тремя мужчинами произошла драка, в результате которой двое из них для оказания помощи были направлены в медицинское учреждение. Третий участник инцидента доставлен в отдел внутренних дел. По результатам проведенной проверки в отношении него возбуждено два уголовных дела по признакам преступления, предусмотренного статьей 115 УК РФ «Умышленное причинение легкого вреда здоровью», — говорится в материале на сайте ГУ МВД по Москве.
Конфликт Харитонова с бойцом UFC Яндиевым произошел 13 ноября на московском стадионе «Лужники». После драки 40-летнего Харитонова госпитализировали с сотрясением мозга. Он написал заявление на Яндиева, после чего того задержали.
В полиции Яндиев отказался давать показания. В отношении спортсмена завели уголовное дело и выдали обязательство о последующей явке в полицию. По словам Харитонова, причиной разногласий стал долг Яндиева в размере более 2 млн руб.
32-летний Яндиев выступает в смешанных единоборствах в среднем весе. На его счету девять побед и одно поражение.