Сотрудница РНПЦ Белоруссии объяснила решение медиков уволиться из центра
Сотрудница Республиканского научно-практического центра (РНПЦ) детской онкологии, гематологии и иммунологии, написавшая заявление об уходе, в беседе с РБК объяснила решение медиков уволиться из медучреждения.
По ее словам, бывший директор медучреждения Наталья Конопля заявления об увольнении не подписала, однако она заявила, что при необходимости готова подать их повторно. Собеседница РБК отметила, что решение об увольнении было принято в целях заботы о пациентах центра и о работе медиков в целом.
«Мы как ответственные люди хотим донести свою позицию о том, что наше решение вынужденное и нас толкает на это несправедливость, на которую невозможно закрывать глаза. При этом медиков часто обвиняют в безответственности все кому не лень, мол, лучше бы мы думали о пациентах! А увольнять врачей за осуждение беззакония — это тоже про заботу о пациентах?» — заявила медик.
По ее словам, информация о количестве медиков, заявивших об уходе сотрудников, не подлежит разглашению на текущий момент.