Кремль ответил на вопрос, сколько россиянам жить в режиме экономии
У властей нет понимания, как долго жителям России придется жить в режиме экономии, вызванной эпидемией COVID-19. Об этом заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, передает корреспондент РБК.
«Такого понимания нет, потому что нет понимания, как долго продлится эпидемия», — ответил Песков на соответствующий вопрос журналистов. Пресс-секретарь главы государства отметил, что массовая вакцинация населения позволит замедлить дальнейшее распространение инфекции.
Вопрос экономии Песков затронул на фоне сообщений о том, что россияне переходят на более дешевое питание из-за кризиса, что привело к росту продаж хлеба.
«Очевидно, что у определенных групп людей сократились доходы. Что касается увязывания этого с увеличением потребления хлеба, я не знаю, насколько справедливы подобные выводы. И на сколько это все взаимосвязано», — сказал пресс-секретарь президента.
Аналитическая компания BusinesStat выяснила, что в 2020-м в стране впервые за пять лет увеличились продажи хлеба. Рост в натуральном выражении по итогам года может составить 60 тыс. т. В Российской гильдии пекарей и кондитеров (РОСПиК) сообщили о росте продаж с января по сентябрь на 2,9%.
Эксперты связали эту тенденцию со снижением доходов населения. Исполнительный директор ассоциации «Руспродсоюз» Дмитрий Востриков пояснил, что в кризисные периоды продажи хлеба всегда растут, поскольку он является одним из самых дешевых продуктов. В последний раз такая тенденция наблюдалась в 2008 году.