Еще 20 самолетов с миротворцами и техникой прибыли в Армению
Очередные 18 самолетов Ил-76 и два самолета Ан-124 «Руслан» с миротворцами и техникой прибыли из России в Ереван. Об этом сообщает пресс-служба Минобороны России.
По данным Минобороны, в течение суток самолеты военно-космических сил доставили в Армению 58 единиц техники, в том числе бронетранспортеры, грузовые автомобили повышенной проходимости, автоцистерны и экскаваторы.
Миротворцев и технику направят в зону нагорнокарабахского конфликта.
В соответствии с соглашением, заключенным лидерами России, Армении и Азербайджана, российская сторона обязалась направить в Нагорный Карабах 1960 миротворцев вместе с военной техникой. Они будут находиться в регионе пять лет с автоматическим продлением, если какая-либо из сторон не заявит о намерении прекратить эти договоренности. Первые самолеты с миротворцами направились в регион 10 ноября.
Ранее Минобороны сообщало, что в Нагорном Карабахе будут размещены 16 наблюдательных пунктов миротворцев. Также в двух районах, Агдамском и к северу от Мартуни, организованы регулярные патрули военной полиции. Два мотострелковых батальона будут размещены в Степанакерте и Мардакерте.