Россияне предсказали исчезновение телефонов и курилок из офисов будущего
Через пять лет из офисов исчезнут стационарные телефоны и факсы, считают опрошенные Райффайзенбанком жители крупных городов. Результаты опроса, организованного банком, есть у РБК.
О том, что офисные помещения перестанут нуждаться в стационарных телефонах и факсах, заявили 61% респондентов, исчезновение факсов предвидят 51% опрошенных. 40% участников опроса также считают, что в офисе будущего не найдется места курилкам, а 20% уверены, что отпадет нужда в комнатах для переговоров.
В будущем особую актуальность приобретет гибридный режим работы, который предусматривает совмещение удаленной работы и присутствия в офисе, считают 71% респондентов. При этом 44% опрошенных уверены, что рабочие места не будут закреплены за конкретными сотрудниками, а 43% выбрали как актуальный вариант общения с коллегами конференции в формате дополненной и виртуальной реальности (AR/VR). 47% респондентов заявили, что будет актуальна удаленка.
Участие в опросе банка приняли 5 тыс. человек, жители крупных городов.
В России пока нет закона, регламентирующего дистанционную работу. В июне 2020 года проект такого документа внесли на обсуждение в Госдуму из-за эпидемии коронавирусной инфекции и массового перехода на удаленку в российских компаниях и образовательных учреждениях.
В июле 2020 года законопроект прошел первое чтение в Государственной думе. Рассмотрение документа перед вторым чтением запланировано профильным комитетом Госдумы по труду и соцполитике на 18 ноября.