В России задержали руководителей центра «Свидетелей Иеговы»
Сотрудники Следственного комитета России задержали руководителей центра «Свидетелей Иеговы» (запрещенной в стране экстремистской организации). Об этом говорится в сообщении Следственного комитета. В ведомстве отметили, что следователи столичного главного управления СК совместно с МВД и ФСБ при поддержке Росгвардии проводят обыски в Москве и более чем в 20 субъектах страны.
Следственные мероприятия проводятся в рамках уголовного дел, возбужденного по ч.ч. 1, 1.1, 2 ст. 282.1 УК (организация деятельности экстремистской организации).
В СК указали, что в июне 2019 года группа лиц, знавшая о решении Верховного суда, признавшего «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией, создала на северо-востоке столицы подразделение этого религиозного объединения. «Конспиративные сборы проходили в одной из квартир, расположенной на улице Челюскинской, где последователи изучали религиозную литературу и сведения, содержащиеся в иных источниках информации, пропагандирующих учение «Свидетелей Иеговы», и осуществляли другие действия, характерные для данного объединения», — говорится в сообщении.
В СК также отметили, что члены организации «склоняли и вербовали новых участников из числа жителей столицы и других субъектов для участия в запрещенном религиозном движении».
Организация «Свидетели Иеговы» была признана экстремистской Верховным судом России в апреле 2017 года, ее деятельность на территории России запрещена.