Сотрудника «Аэрофлота» заподозрили в работе на британскую разведку
Представителя «Аэрофлота» Дмитрия Федоткина, которого ранее арестовали по подозрению в госизмене, заподозрили в передаче секретной информации разведслужбам Великобритании. Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на информированный источник.
По данным источника ТАСС, близкого к органам следствия, Федоткина подозревают в том, что он «передавал секретные сведения об общественно-политической ситуации в РФ разведслужбе Великобритании». Собеседник отметил, что у него не было доступа к гостайне по характеру своей деятельности.
Агентства сообщают, что Федоткин не признает вину. По их данным, Лефортовский суд арестовал его накануне, в среду. ТАСС отмечает, что обвинение Федоткину еще не предъявлено. Пресс служба «Аэрофлота» информацией не располагает.
Из картотеки на сайте суда следует, что Федоткина арестовали 11 ноября в рамках дела о госизмене (ст. 275 УК). Других данных там не приводится. По этой статье предусмотрено наказание в виде тюремного заключения на срок от 12 до 20 лет за выдачу гостайны иностранному государству или международной организации.
Источник, близкий к Росавиации, подтвердил РБК задержание Дмитрия Федоткина. По словам собеседника РБК в «Аэрофлоте», 11 ноября в центральный офис компании в Москве пришли сотрудники ОМОНа и ФСБ. Источник, близкий к Росавиации, подтвердил, что проводились следственные действия, но не уточнил их характер.