Лавров назвал неприемлемыми попытки пересмотреть соглашение по Карабаху
Попытки подвергнуть сомнению заявление лидеров России, Армении и Азербайджана по прекращению военных действий в Нагорном Карабахе неприемлемы. Об этом заявил глава МИДа Сергей Лавров по итогам визита в Армению.
По словам министра, в ходе переговоров в Ереване подтвердили готовность сделать все, чтобы это договоренности продолжали действовать.
«Было подчеркнуто единогласно, что попытки подвергнуть сомнению это заявление не только внутри страны, но и за рубежом являются неприемлемыми», — заявил глава МИДа.
Накануне на совещании с президентом Владимир Путиным Лавров заявил, что в Карабахе фиксируются попытки воспрепятствовать российской миротворческой операции. В то же время министр отмечал, что, несмотря на это, всем сторонам конфликта приходится признать, что мирное соглашение реализуется успешно.
Россия, Армения и Азербайджан заключили мирное соглашение. Документ предусматривает, что в Нагорный Карабах должны прибыть около 2 тыс. российских миротворцев для наблюдения за режимом прекращения огня. Также Азербайджан получает занятые во время боевых действий территории и потерянные в начале 1990-х годов земли в трех районах. Армении предоставляется транспортный коридор в Карабах.