Главу Пятигорска Ворошилова госпиализировали с COVID-19
«Из-за течения болезни Ворошилова госпитализировали в одну из пятигорский больниц», — рассказал источник.
Накануне оперативный штаб по борьбе с COVID-19 Ставропольского края сообщил, что Ворошилов заразился коронавирусом. Сам глава города тогда заявил, что намерен продолжить работу в удаленном формате.
В мае депутата думы Пятигорска избрали Ворошилова главой города. Его предшественник Андрей Скрипник сложил свои полномочия. Он перешел на другую работу.
Всего за время пандемии в регионе заразились более 24 тыс. человек.