В Великобритании построили сверхлегкий внедорожный багги
В Великобритании компания Ariel Motor представила экстремальную модификацию внедорожного багги Nomad R. Автомобиль с открытым верхом выпустят ограниченным тиражом в пять экземпляров. Как сообщает Carscoops, цены на машину стартуют от $102 460.
Новинка комплектуется 2,0-литровым бензиновым двигателем с четырьмя цилиндрами. Такой же мотор устанавливается на Honda Civic Type R 2015-2017 годов. Мощность агрегата составляет 335 л.с. и 329 Нм крутящего момента. Агрегат работает совместно с шестиступенчатой механической коробкой передач
Вес заднеприводной новинки составляет всего около 670 килограммов. Благодаря этому разгон до сотни занимает у машины всего 2,9 секунды. Максимальная скорость — 195 км в час. Автомобиль получил четырехпоршневые тормозные суппорты, регулируемые амортизаторы и 18-дюймовые колесные диски.
Также в планах британской компании разработать собственный электрокар. Ожидается, что мощность такого автомобиля составит около 1200 лошадиных сил. Машина получит сразу четыре электромотора: которые смогут питаться от блока аккумуляторов с водяным охлаждением емкостью 42 кВт-ч.