В здании Росгвардии в Москве произошло задымление
В Москве, в одном из технических помещений столичного ГУ Росгвардии, произошло задымление. Пожарные оперативно локализовали задымление, рассказали РБК в пресс-службе главка.
«Пострадавших нет, устанавливаются причины задымления», — отметил представитель ГУ Росгвардии по Москве.
Главное управление Росгвардии расположено по адресу: ул. Твардовского, д. 2. В пресс-службе столичного ГУ МЧС России подтвердили, что по данному адресу был выезд пожарных.
Представитель экстренных служб столицы уточнил «РИА Новости», что в связи с возгоранием в целях безопасности около 50 человек были эвакуированы. Источник агентства добавил, что возгорание произошло в аппаратной комнате на пятом этаже пятиэтажного здания.
Как передает ТАСС со ссылкой на источник в экстренных службах, загорелись пулеуловители в стенах и потолок тира. Источник отметил, что пожар на площади 30 кв. м удалось ликвидировать.