NYT узнала о ликвидации в Иране одного из лидеров «Аль-Каиды»
В Иране три месяца назад был убит один из лидеров террористической организации «Аль-Каида» (запрещена в России), обвиненный в причастности к нападениям на американские посольства в Африке в 1998 году. Об этом сообщает The New York Times со ссылкой на представителей разведки.
По данным издания, 7 августа, в годовщину атак на дипмиссии, двое людей на мотоцикле застрелили Абдуллу Ахмеда Абдуллу, известного под псевдонимом Абу Мухаммад аль-Масри, на одной из улиц Тегерана. Вместе с ним убили его дочь Мириам. Она была вдовой Хамзы бен Ладена, сына основателя «Аль-Каиды» Усамы бен Ладена. Хамза бен Ладен отвечал за связи группировки с другими террористическими организациями, о его уничтожении президент США Дональд Трамп объявил в сентябре 2019 года.
Газета пишет, что неизвестные пять раз выстрелили из пистолета с глушителем. Четыре пули попали в машину аль-Масри, еще одна — в ближайший автомобиль.
Как заявили четыре собеседника NYT, операцию провели сотрудники израильских спецслужб по указанию Соединенных Штатов. Отмечается, что Вашингтон несколько лет следил за действиями аль-Масри и других боевиков «Аль-Каиды» в Иране.