СМИ узнали о просьбе страховщиков дать им доступ к видеонаблюдению Москвы
Крупные страховые компании совместно с Банком России ведут переговоры с департаментом информационных технологий (ДИТ) Москвы о доступе к системе интеллектуального видеонаблюдения. Об этом пишет «Коммерсантъ» со ссылкой на источник, знакомый с ходом переговоров.
По его данным, их инициатором выступил Центробанк. Целью проекта являются предоставление страховщикам прямого доступа к городским камерам для борьбы с мошенничеством и сокращением сроков урегулирования убытков.
Как отметил собеседник издания, речь идет о доступе как к камерам Центра организации дорожного движения (ЦОДД), так и к камерами ДИТ. «Это необходимо, чтобы разрешать непростые случаи, связанные с авариями на придомовых территориях», — пояснил он. По его словам, в перспективе они хотят получить доступ и к аппаратно-программному комплексу (АПК) «Безопасный город», чьи камеры постепенно запускаются по всей стране.
Директор департамента по взаимодействию с государственными органами «АльфаСтрахования» Алексей Артамонов сообщил «Коммерсанту», что компания участвует в переговорах. «Это позволит оперативнее урегулировывать страховые события, будет способствовать выявлению случаев мошенничества», — отметил он.
В «Росгосстрахе» заявили изданию, что в отдельных регионах компания уже использует систему уличных камер для проверки страховых случаев и надеется на «масштабирование проекта».
В «Ренессанс Страховании» сообщили газете, что компания интересуется доступом к системе видеонаблюдения Москвы, а в «Ингосстрахе» заявили, что хотели бы ее протестировать.