Сборная России по футболу не смогла обыграть команду Молдавии
Сборная России по футболу сыграла вничью с командой Молдавии в гостевом товарищеском матче. Игра прошла в Кишиневе и завершилась со счетом 0:0.
Гости имели территориальное преимущество по ходу встречи, процент владения мячом составил 66. Россияне нанесли 16 ударов по воротам (3 - в створ) против 4 (0) у соперника.
Второй матч подряд с участием сборной России завершился со счетом 0:0. 14 октября россияне не смогли поразить ворота венгров в матче Лиги наций. Безголевая серия команды длится 242 минуты без учета компенсированного времени.
Безвыигрышная серия россиян продлилась до четырех игр. Ранее сборная также проиграла шведам (1:2) в товарищеском матче и сыграла вничью с турками (1:1) в Лиге наций. В последний раз российская команда не могла победить в четырех и более встречах подряд в период с 2017 по 2018 года, когда безвыигрышная серия составила семь матчей.
В стартовом составе российской команды на поле вышел защитник ЦСКА Игорь Дивеев, для которого этот матч стал первым в сборной. Во втором тайме в команде дебютировали два полузащитника «армейцев» — Константин Кучаев и Иван Обляков.