«Транснефть» решила урезать финансирование инвестпрограмм на два года
«Транснефть» собирается снизить финансирование инвестиционных программ на 2020 и 2021 год, сообщил РБК официальный представитель компании Игорь Демин.
По его словам, «Транснефть» не смогла получить трехлетнюю рассрочку по дивидендам и вынуждена перейти к стресс-сценарию. Однако на сколько будут сокращены расходы, пока неясно. Как сообщала компания, финансирование инвестиций в текущем году будет уменьшено на 20% от объемов программ, или более 45 млрд руб., а в следующем году — на 12% (около 30 млрд руб.).
Основной причиной сокращения расходов стало снижение выручки компании из-за падения объемов прокачки нефти и нефтепродуктов, особенно на экспорт, как следствие сделки ОПЕК+ с сокращением добычи нефти. И отказ правительства дать позволить компании выплатить дивиденды на голосующие акции за 2019 год в рассрочку за три года, уточнил ее представитель. Сокращенные инвестиции в техническое перевооружение и капремонт трубопроводов планируется восполнить в 2022–2025 годах.