Непобежденный украинец Амосов выиграл у американца на турнире Bellator
Украинский боец смешанных единоборств (MMA) Ярослав Амосов победил американца Логана Сторли на турнире Bellator 252, который прошел в Анкасвилле (США).
Поединок продлился все три раунда, судьи присудили победу украинскому спортсмену раздельным решением: 28-29, 29-28, 29-28 (один из судей посчитал, что победу одержал Сторли). Бой прошел в рамках полусредней весовой категории.
27-летний Амосов победил в 25-й схватке в карьере, он остается непобежденным бойцом. Кроме того, украинец имеет лучший показатель (25-0) среди действующих бойцов ММА после завершения карьеры Хабибом Нурмагомедовым (29-0).
Для Амосова эта победа стала шестой подряд под эгидой Bellator — второго по популярности бойцовского промоушена мира после UFC. Ранее он выступал в российском промоушене Tech-Krep FC. 28-летний американец Логан Сторли потерпел первое поражение в карьере, на его счету была серия из 11 побед.
В главном поединке турнира бразилец Патрисио Фрейре в первом раунде нокаутировал португальца Педру Карвалью и в третий раз защитил чемпионский пояс Bellator в полусреднем весе.