Ученые не нашли у коронавируса ускоряющих распространение мутаций
Ученые зафиксировали более 12 тыс. мутаций коронавируса, но ни одна из них не привела к росту скорости распространения инфекции, следует из исследования международной группы ученых, результаты которого опубликованы на сайте Nature Communications.
В ходе исследования ученые изучили геном вирусов, собранных к концу июля у более 46,7 тыс. зараженных из 99 стран. Ученые отметили, что изначально вирус мог быть недостаточно адаптирован к телу человека, что могло привести к усилению его способности передаваться по мере мутаций.
Согласно выводу исследования, большая часть мутаций оказалась нейтральной. «К счастью, мы выяснили, что ни одна из этих мутаций не привела к более быстрому распространению вируса», — сообщила Reuters профессор института генетики Университетского колледжа Лондона Люси Ван Дорп, которая выступила одним из руководителей исследования. При этом Ван Дорп отметила, что ученые должны продолжать отслеживать новые мутации, особенно по мере появления вакцин.
Как отмечает Reuters, мутации коронавируса могут быть опасны тем, что снизят эффективность разрабатываемых вакцин. На данный момент ученые установили, что мутации не представляют риска для иммунизации, сообщил другой участник исследования, профессор Университетского колледжа Франсуа Балло. «Вирус может обрести новые мутации, чтобы уберечься от вакцины, но мы уверены, что сможем быстро их заметить, а это позволит вовремя скорректировать вакцины», — сообщил Балло.