В Москве за сутки умер 71 человек с COVID-19
В Москве за минувшие сутки скончался 71 человек, ранее заразившийся коронавирусом COVID-19. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с коронавирусной инфекцией.
Общее число умерших из-за коронавируса в столице, по методике подсчета оперативного штаба, достигло отметки 8379. Рекорд смертности в Москве был зафиксирован 30 мая. Тогда скончались 78 человек с коронавирусом.
С 15 ноября в Москве ежедневно фиксируют более 70 летальных исходов. 20 ноября число умерших практически достигло рекордного показателя (77 жертв).
Москва лидирует среди российских регионов по числу скончавшихся из-за вируса. Здесь зафиксировали чуть меньше четверти ото всех летальных исходов. По подсчетам оперативного штаба, всего в стране умерли 36 250 человек с подтвержденным диагнозом.
Но данные оперативного штаба расходятся с информацией Росстата. Согласно данным Росстата только за апрель—август, в России скончались более 45 тыс. человек с COVID-19. Разница между данными Росстата и оперативного штаба объясняется тем, что последний учитывает только те случаи, когда коронавирус стал основной причиной смерти.
По данным оперативного штаба на утро 22 ноября, число заразившихся COVID-19 в России достигло 2 089 329 человек, в том числе 553,7 тыс. в Москве. Вслед за столицей по этому показателю идут Подмосковье (102,8 тыс.), Санкт-Петербург (97,9 тыс.), Нижегородская (50,8 тыс.) и Свердловская (43,2 тыс.) области.