Семак решил не возвращать Дзюбе капитанскую повязку в «Зените»
Главный тренер петербургского «Зенита» Сергей Семак заявил, что в ближайших матчах намерен сохранить хорватскому защитнику Деяну Ловрену роль капитана команды. Об этом сообщается на сайте клуба.
«Останется ли Ловрен капитаном «Зенита» во всех матчах до конца года? Посмотрим. Прошлую игру выиграли, провели хороший матч. Зачем что-то менять?» — заявил Семак.
С февраля 2017 года капитаном «Зенита» был Артем Дзюба. В начале ноября после появления интимного видео с участием нападающего капитанскую повязку передали Ловрену. Хорват выводил команду на поле в матчах чемпионата России против «Краснодара» (3:1) и «Ахмата» (2:2). При этом Дзюба, которого не пригласили на ноябрьские игры сборной России, в обеих встречах попадал в стартовый состав.
Дзюба играет за «Зенит» с 2015 года. В составе петербургского клуба форвард выиграл два чемпионата России, два Кубка и три Суперкубка страны. В 192 встречах за «Зенит» он забил 81 гол.
Ловрен перешел в «Зенит» из «Ливерпуля» в начале августа. С тех пор центральный защитник провел за команду 18 матчей, забил один гол и сделал одну результативную передачу.
«Зенит» возглавляет турнирную таблицу чемпионата России, набрав в 15 встречах 31 очко. У сыгравшего на матч меньше ЦСКА также 31 балл. Петербургский клуб имеет преимущество благодаря победе в личной встрече (2:1).