«Сбер» вычислил российские города с самым высоким риском заражения COVID
Наиболее высокая вероятность заражения коронавирусом среди крупных российских городов наблюдается в Перми и Воронеже. Об этом свидетельствуют результаты исследования «СберИндекса» (есть у РБК).
«СберИндекс» представил масштабное исследование «Как экономика России справляется со второй волной», в котором проанализировал динамику ВВП, потребительские расходы, зарплаты, спрос и другие экономические показатели.
С помощью сервиса симптом-чекер (инструмент проверки симптомов на предмет схожести с типичной картиной COVID-19) эксперты выяснили, что в Перми и Воронеже риск заразиться коронавирусом на 15% выше, чем в среднем по стране. Далее идут Иркутск и Новосибирск — там вероятность заболевания на 7% выше, чем в среднем по России.
Жители Хабаровска, Красноярска, Челябинска, Омска и Саратова рискуют так же, как и все остальные россияне. Наиболее безопасными с точки зрения эпидемиологии «СберИндекс» признал Москву, Краснодар и Нижний Новгород. Вероятность заразиться ниже среднего также в Казани, Самаре, Ростове-на-Дону, Уфе, Тюмени, Владивостоке, Санкт-Петербурге.
Эксперты также сообщают, что в основных сегментах экономики ухудшается экономическая динамика. Падение потребительских расходов выросло до 2,7% по сравнению с прошлогодними показателями (0,8% в сентябре) — граждане изменили свои траты из-за страха заболеть COVID-19. Из-за этого сильнее других страдает сфера услуг.