Путин заявил о невозможности испортить уже испорченные отношения с США
Президент Владимир Путин, говоря об отношениях России с США, отметил, что испорченные отношения нельзя испортить. Об этом он заявил в программе «Москва. Кремль. Путин», фрагменты которой показал телеканал «Россия 24».
«Испорченные отношения уже не испортишь. Они уже испорчены», — сказал Путин.
В марте президент оценил отношения России и США как «между двойкой и тройкой, но ближе к тройке». Среди позитивных примеров совместной работы двух стран он привел сотрудничество в сфере борьбы с терроризмом. Кроме того, за последние два года вырос товарооборот между странами, добавил тогда Путин.
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков в июле говорил, что отношения Москвы и Вашингтона находятся «практически в нижней точке». «Состояние из рук вон плохое — в двустороннем плане и в плане, наверное, ответственности наших двух стран за многосторонние дела. В первую очередь по теме контроля над вооружениями и стабильности», — отметил он.
О том, что российско-американские отношения находятся в глубоком кризисе, говорил и посол России в Вашингтоне Анатолий Антонов. «Вряд ли стоит ожидать в ближайшее время каких-либо прорывов», — заявил он в сентябре.