Власти приказали вузам Москвы и Петербурга перейти на удаленку
Министерство науки и высшего образования опубликовало указ, в соответствии с которым руководству подведомственных вузов в Москве и Санкт-Петербурге необходимо «обеспечить переход» на дистанционное образование. Приказ предоставила РБК пресс-служба министерства.
Другим вузам, подчиняющимся Минобрнауки, рекомендовано «по согласованию с территориальными органами Роспотребнадзора» и исходя из эпидемиологической обстановки в регионах решать вопрос о переходе на дистанционное обучение.
Согласно документу, вузы Москвы и Санкт-Петербурга переводятся на дистанционное обучение с 13 ноября по 6 февраля. Руководителям вузов рекомендовано предусмотреть проведение зимних сессий в дистанционном формате и разработать меры дополнительной материальной поддержки студентов.
Под приказом стоит подпись министра Валерия Фалькова.
В пресс-службе МГТУ им. Баумана сообщили РБК, что видели приказ министерства и готовят внутренние документы, которые будут регламентировать деятельность на основании этого приказа.
«Университет будет переходить исключительно в дистанционный формат обучения студентов. Сессия зимняя, исходя из приказа, тоже будет проходить в дистанционном формате», — сказали пресс-службе. Там отметили, что не ожидают проблем с переходом, поскольку дистанционное обучение уже было весной, а сейчас часть групп также были переведены на карантин и тоже учились дистанционно. При этом формат дистанционного обучения для инженерного образования сложен, потому что многое построено на практике, ответили в университете. «Что-то перейдет в цифру, что-то будем нагонять в следующий год», — сказали в пресс-службе.