Задержанного мэра Томска и акционера «Томского пива» арестовали
Кировский районный суд Томска арестовал мэра города и основного акционера «Томского пива» Ивана Кляйна, которого задержали по делу о превышении должностных полномочий. Об этом РБК сообщили в пресс-службе Томского областного суда.
Ему избрана мера пресечения в виде заключения под стражу сроком на два месяца, до 13 января 2021 года.
«Ходатайство [следствия] рассматривалось с соблюдением мер противоэпидемического характера, направленных на предотвращение распространения коронавирусной инфекции COVID-19», — говорится в сообщении.
В пресс-службе уточнили, что в ходе судебного заседания защита Кляйна просила допустить в зал суда директора томского НИИ онкологии Евгения Чойнзонова, депутатов городской Думы, директора АО «Томские мельницы» Евгения Рубцова и главного редактора газеты «Красное знамя» Татьяну Кондрацкую для личного поручительства. «Суд допустил указанных лиц, которые завили о личном поручительстве в отношении обвиняемого, как альтернативе мере пресечения, о которой ходатайствовало следствие», — отмечается в сообщении.
Выслушав доводы сторон и проверив представленные материалы, суд избрал Кляйну меру пресечения в виде заключения под стражу, так как он, по мнению судьи, мог препятствовать производству по делу, находясь на свободе.