Призер Олимпиады арестован на 10 суток за участие в митингах в Белоруссии
Серебряный призер Олимпиады 2008 года в десятиборье Андрей Кравченко и многократный чемпион Белоруссии по кикбоксингу Иван Ганин приговорены к десяти суткам ареста каждый. Об этом сообщается в пресс-релизе Фонда спортивной солидарности Белоруссии, поступившем в «РБК Спорт». Информацию подтверждает портал Tut.by.
Кравченко и Ганин были задержаны 8 ноября в Минске во время марша протеста. После задержания их отправили в Жодино. Фонд спортивной солидарности Белоруссии утверждает, что спортсмены провели под стражей без предъявления обвинений более 48 часов, а на суд не допустили их адвоката.
Ранее оба атлета подписали открытое письмо к властям и вошли в Свободное объединение спортсменов SOS.BY.
Число подписавших письмо к властям белорусских спортсменов, которые получили административный срок, достигло восьми. Ранее были арестованы баскетболистка сборной Елена Левченко, капитан сборной по регби Мария Шакуро, тренер по дзюдо Константин Полей, а также Юрий Булат, Александра Ситникова и Игорь Бояр, занимающиеся соответственно тайским боксом, кикбоксингом и американским футболом.
Помимо медали Олимпиады 2008 года в активе Кравченко два серебра на чемпионатах мира в помещении в семиборье. В 2014 году он стал чемпионом Европы по десятиборью.
Ганин — победитель Кубка мира по кикбоксингу, серебряный призер чемпионата мира по этому виду спорта, многократный чемпион Белоруссии по кикбоксингу и тайскому боксу.