Депздрав отреагировал на критику переболевшего COVID-19 москвича
Департамент здравоохранения Москвы провел проверку в связи с публикацией на сайте РБК под названием «Подошел уже к грани»: история человека, победившего коронавирус».
Учитель истории Максим Степенин рассказал РБК о том, как он переболел коронавирусом. Мужчина перенес инфекцию в тяжелой форме. У него были наполовину поражены легкие. Учитель пожаловался на некоторые проблемы, с которыми ему пришлось столкнуться во время болезни.
«В первую очередь необходимо отметить, что информация главного героя о том, что в поликлиники нет смысла звонить, представлена некорректно», — заявили в депздраве.
Там пояснили, что осенью и зимой увеличивается число обращений, связанных с сезонными заболеваниями. «При увеличении нагрузки на кол-центры медицинских организаций к работе могут привлекаться дополнительные операторы. Непосредственно в день обращения обслуживается 95% принятых вызовов, оставшиеся вызовы обслуживаются на следующий день», — сообщили в департаменте.
Там также назвали не соответствующей действительности информацию о том, что у врачей нет средств индивидуальной защиты. Медики обеспечены необходимым количеством средств защиты, а их использование контролируется, заявили в ведомстве.
«С врачом будет проведен дополнительный инструктаж о важности использования средств индивидуальной защиты, если инцидент будет подтвержден, — заверили в депздраве.