Путин описал статус Нагорного Карабаха
Территория непризнанного Нагорного Карабаха и все районы, прилегающие к нему, принадлежат Азербайджану «с точки зрения международного права», так как Армения не признала независимость этой территории. Такое мнение в эфире программы «Москва. Кремль. Путин» на телеканале «Россия 1» выразил президент России Владимир Путин.
«Армения же не признала независимость и суверенитет Нагорного Карабаха. Это означало, что, с точки зрения международного права, и Нагорный Карабах, и все прилегающие к нему районы являлись и являются неотъемлемой частью территории Азербайджанской республики», — сказал российский президент.
Однако окончательный статус территории не урегулирован, напомнил президент. «Мы договорились о том, что мы сохраняем статус-кво, на сегодняшний день существующее положение. Что будет дальше, это предстоит решить в будущем или будущим руководителям, будущим участникам этого процесса», — добавил Путин.
По словам Путина, условия членства в Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ) не предусматривали то, что Россия будет вмешиваться в данный конфликт. Договором предусмотрено оказание взаимной помощи в случае агрессии в адрес страны-участницы этого договора. Как отметил Путин, на территорию Армянской республики никто не покушался, что не давало России никакого права принимать участие в боевых действиях.
При этом Путин добавил, что Москва полностью выполняла обязательства с Ереваном в рамках военно-технического сотрудничества. Президент считает, что Армения не чувствовала себя брошенной и забытой.