Зеленский решил самостоятельно рассказывать украинцам хорошие новости
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что будет сам рассказывать украинцам новости. Об этом он сказал в своем видеообращении, опубликованном в Telegram.
По его словам, на украинских телеканалах «нет хороших новостей».
«Поэтому я решил, что буду сам рассказывать вам о событиях рабочего дня», — сообщил Зеленский. Он отметил, что будет делать это «без посредников, без манипуляций, а главное, без лжи».
Как сообщал советник главы государства Михаил Подоляк, Зеленский планирует запустить видеоблог, который будет вести регулярно.
Сейчас украинский лидер находится на лечении в больнице: у него выявили коронавирус. Сначала президент самоизолировался, но через несколько дней был госпитализирован. В видеообращении он рассказал, что чувствует себя хорошо и продолжает работать.