Кроссовер Nissan застрял на велосипедном мосту. Фото
В США неподалеку от города Денвера кроссовер Nissan Rogue предыдущего поколения (в России эта модель продается под названием X-Trail) попал в необычный дорожный инцидент. Неизвестным образом этот автомобиль оказался на мосту для велосипедистов и из-за своих размеров застрял на нем. Фотографии с места инцидента опубликовал The Drive.
«Я езжу по этому мосту каждый день, добираясь до работы. Скорее всего, машину украли и бросили. Мне пришлось перелезть через кроссовер с велосипедом на плече, что бы не опоздать на работу», — поделился с изданием местный житель Дэн Катандзаро.
Судя по фотографии, во время попытки пересечь мост машина получила повреждения. Позже автомобиль был эвакуирован. Причем, по словам очевидцев, вытащить кроссовер с моста было очень нелегко. Подробности инцидента все еще уточняются.
Не так давно в Китае водитель за рулем Suzuki Jimny для разворота решил использовать надземный пешеходный переход. В итоге автомобилисту это удалось, однако он был оштрафован на 200 юаней (примерно 28 долларов).