Peugeot назвала цены на новый Partner для России
Компания Peugeot начала прием заказов в России на фургон Partner второго поколения. Как говорится в пресс-релизе французского бренда (имеется в распоряжении РБК), цены на автомобиль стартуют от 1 199 000 рублей. Производство модели наладят в конце ноября на заводе компании в Калуге.
На нашем рынке машину предложат клиентам в двух версиях длины кузова — L1 (длина 4380 мм) и L2 (длина 4628 миллиметров). В гамму моторов нового фургона вошли 1,6-литровый атмосферный двигатель с отдачей 115 лошадиных сил. Также Partner может комплектоваться 1,6-литровым дизельным агрегатом мощностью 90 лошадиных сил.
В самой компактной модификации длина грузового отсека составляет 1,80 метра, а объем — 3,3 м³. В версии с удлиненным кузовом погрузочная длина составляет 2,05 метра, а объем 3,7 м³. Грузоподъемность фургона — 732 килограмма.
В салоне устанавливается перчаточный ящик, подстаканники, отделения для мелких вещей и столик, в который превращается сложенная спинка пассажирского кресла. Кроме этого, над сиденьями установили поперечную полку объемом 12,5 литров на всю ширину салона для хранения личных вещей и документов.
Уже в базовой версии водителю доступны кондиционер, аудиосистема Peugeot Connect Sound и многофункциональный бортовой компьютер. Машина комплектуется системой ЭРА-ГЛОНАСС, системой помощи при старте на уклоне, центральным замком с пультом дистанционного управления, а также металлической защитой поддона картера.