Александр Жулин — РБК: «Из-за «любви» к русским чемпионат проще отменить»
Александр Жулин — чемпион мира, серебряный и бронзовый призер Олимпийских игр в танцах на льду в дуэте с Майей Усовой. После завершения спортивной карьеры начал тренерскую деятельность. Среди учеников — олимпийские чемпионы в танцах Татьяна Навка и Роман Костомаров, Елена Ильиных и Никита Кацалапов, Екатерина Боброва и Дмитрий Соловьев и другие. В настоящее время под его руководством тренируется дуэт Виктории Синициной и Никиты Кацалапова. В прошлом сезоне фигуристы завоевали золото чемпионата Европы, опередив мировых рекордсменов французов Габриэлу Пападакис и Гийома Сизерона.
— Ученица Этери Тутберидзе Софья Акатьева в свои 13 лет первой в истории чисто исполнила два четверных прыжка и тройной аксель в одной программе. После ее выступления вы отметили, что до условных 19 лет девушкам очень сложно сохранить ультра-си. Скажите, на основании чего строится такое мнение?
— А кто смог сохранить?
— Лиза Туктамышева не только сохранила, но еще и четверной тулуп добавила.