Умер автор гипотезы парного образования Луны и Земли Эрик Галимов
В возрасте 84 лет умер академик РАН Эрик Галимов. Об этом сообщается на сайте РАН.
«Сегодня ушел из жизни выдающийся ученый, российский геохимик, академик Эрик Михайлович Галимов, доктор геолого-минералогических наук, заслуженный профессор МГУ. <...> Его всегда отличали верность жизненной позиции, принципиальность, стремление к справедливости, любовь к людям и доброжелательность. Таким он и останется в наших сердцах», — говорится в сообщении.
Галимов родился 29 июля 1936 года. В 1959 году окончил РГУ нефти и газа им. И.М. Губкина по специальности «геофизические методы поисков и разведки месторождений полезных ископаемых». В своем труде «Геохимия стабильных изото­пов углерода», опубликованном в 1968 году, Галимов впервые установил закономерности распределения изотопов в разных фракциях нефти, смолах, асфальтенах и индивидуальных углеводородов.
В том же году он разработал изотопно-фракци­онный метод выявления нефтематеринских пород, давших начало образованию нефтяных залежей. Это было важным для оценки запасов и планирования разведочных работ на месторождениях, отмечается на сайте Институт геохимии и аналитической химии им. В.И.Вернадского РАН.
В 1988 году Галимов сформулировал новую концепцию газообразования, на ранней стадии превращения гумусового органического вещества. Она объяснила происхождение гигантских скоплений газа в сеноманских отложениях Западной Сибири.