Правительство решило возобновить авиасообщение с Эфиопией и Сейшелами
Россия возобновляет авиасообщение с Эфиопией и Сейшельскими островами, соответствующее решение приняло правительство, сообщает ТАСС.
«Гражданам указанных государств и тем, кто имеет в них вид на жительство, разрешается въезд в Россию через воздушные пункты пропуска. Россияне в свою очередь также могут беспрепятственно улететь в любую из этих стран — решение о возобновлении авиасообщения на паритетной основе принято по итогам заседания оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения новой коронавирусной инфекции на территории России», — говорится в сообщении пресс-службы правительства.
Решение о возобновлении авиасообщения с этими двумя странами было принято исходя из эпидемиологической ситуации. Там было зафиксировано не более 40 новых случаев коронавирусной инфекции в течение 14 дней на 100 тыс. населения и не более 1% суточного прироста за две недели.
Одновременно увеличивается количество рейсов на Мальдивы (восемь рейсов в неделю), Кубу (четыре рейса в неделю), в Казахстан (три в неделю — в Нур-Султан и дважды — в Алма-Ату) и ОАЭ (семь рейсов в неделю).