Суд арестовал захватившего детей в заложники в Петербурге мужчину
Колпинский районный суд Санкт-Петербурга арестовал мужчину, который накануне заперся в квартире и удерживал шестерых детей в заложниках. Об этом сообщает объединенная пресс-служба судов города в Telegram.
Суд постановил заключить мужчину под стражу до 23 января 2021 года. Сам обвиняемый просил выбрать в качестве меры пресечения домашний арест.
Мужчина захватил шестерых детей 24 ноября. По данным ТАСС, во время инцидента он был пьян. Источник агентства сообщил, что причиной стал бытовой конфликт с женой. После переговоров с районным прокурором мужчина сдался и отпустил детей.
В суде задержанный пояснил, что он в течение пяти недель не пил спиртного и принимал таблетки, которые ему выписал врач. Однако в день происшествия он употребил алкоголь. «Это было помешательство, таблетки, которые мне выписали, нельзя было принимать с алкоголем», — признался он, добавив, что хочет пройти лечение.
По факту происшествия было возбуждено дело по пп. «г», «д» ч. 2 ст. 127 УК (незаконное лишение свободы).
Уполномоченный по правам детей в Санкт-Петербурге Анна Митянина сообщила, что сейчас двое из шести детей находятся в больнице имени Филатова с подозрением на COVID-19. Остальные помещены в ДГБ № 22 в Колпино из-за крайней степени истощения, передает «Фонтанка».