В США разрешили принимавшийся Трампом коктейль из антител
Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США (FDA) одобрило применение экспериментального препарата REGN-COV2 компании Regeneron Pharmaceuticals против коронавирусной инфекции в экстренных случаях. Об этом сообщается на сайте FDA.
Речь идет о так называемом коктейле из антител к коронавирусу, инъекцию которого делали в том числе действующему президенту Дональду Трампу, когда тот в октябре заболел COVID-19.
Препарат можно давать пациентам от 12 лет, у которых наблюдается легкая или средняя форма коронавирусной инфекции, но существует риск развития тяжелой формы болезни. В FDA уточнили, что в эту категорию, как правило, входят пожилые люди и те, кто страдает определенными хроническими заболеваниями.
Коктейль из антител, как показали клинические исследования, снижает как количество госпитализаций из-за COVID-19, так и уменьшает риск прогрессирования болезни. При этом безопасность этого экспериментального лекарства продолжают оценивать.
В конце октября Regeneron Pharmaceuticals сообщила, что получила от Независимого комитета по мониторингу (IDMC) рекомендацию прекратить испытания коктейля на пациентах, которым требуется кислородная поддержка или искусственная вентиляция легких.
Изменения в программу клинических исследований REGN-COV2 внесли из-за потенциального риска для здоровья пациентов с серьезным поражением легких. Тогда в фармкомпании заявили, что ждут от FDA информацию о разрешении применять препарат в экстренных случаях.