Кадыров потребовал убрать из детского центра супергероев
Глава Чечни Рамзан Кадыров потребовал убрать из детского игрового центра в городе Курчалой изображения персонажей киновселенной и комиксов Marvel. Об этом он заявил во время посещения нового жилого комплекса, о котором рассказал «ВКонтакте».
Увидев на стене в игровом центре изображения Капитана Америки и Тора, Кадыров назвал их «фантазиями» и потребовал убрать. «Разместите фотографии наших настоящих героев. У нас в истории религии и народа есть много реальных героев, с которых можно и нужно брать пример», — сказал глава республики (цитата по «РИА Новости»).
Курчалою, население которого составляет около 26 тыс. человек, был присвоен статус города в 2019 году. Строительство комплекса из девяти жилых домов в центре города уже почти завершено. Кадыров заявил, что новый комплекс станет украшением Курчалоя.
Летом глава Чечни заявил, что госслужащие региона должны быть подписаны на аккаунты Чеченской гостелерадиокомпании «Грозный» в социальных сетях. «Госслужащий, работник, который не интересуется ситуацией на своей родине, какие решения принимаются, улучшения и изменения происходят, какие выступления бывают, не работник», — сказал Кадыров.