Кремль выразил готовность разъяснить США и Франции роль Турции в Карабахе
Москва в случае необходимости готова разъяснить США и Франции роль Турции в урегулировании конфликта в Нагорном Карабахе. Об этом заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков, передает «Интерфакс».
«Нет сомнений, что если наши партнеры по сопредседательству в Минской группе [США и Франция] нуждаются в разъяснениях, то эти разъяснения будут представлены», — сказал Песков.
Сейчас страны находятся в регулярном контакте в отношении карабахского урегулирования по линии дипломатических ведомств, отметил он.
Госсекретарь США Майк Помпео и министр иностранных дел Франции Жан-Ив Ле Дриан попросили Москву прояснить параметры мирного соглашения между Арменией, Азербайджаном и Россией по Нагорному Карабаху, в том числе роль Турции в ситуации. При этом Вашингтон и Париж признали, что действия России способствовали установлению мира в непризнанной Нагорно-Карабахской республике.
Соглашение по Нагорному Карабаху, подписанное тремя странами в начале ноября, предусматривает полное прекращение военных действий в регионе. Ереван должен передать Баку часть территорий. Кроме того, стороны договорились о введении российских миротворцев.
Президент Азербайджана Ильхам Алиев заявил, что в Нагорный Карабах прибудут турецкие миротворцы. В Москве неоднократно указывали, что миротворческих подразделений Турции в регионе не будет.