Белоруссия внесла основателей НЕХТА в список причастных к терроризму
КГБ Белоруссии внес основателей Telegram-канала НЕХТА Степана Путило и Романа Протасевича в список лиц, причастных к террористической деятельности. Это следует из списка, опубликованного на сайте ведомства.
В качестве основания для включения Путило и Протасевича в перечень КГБ указало, что они обвиняются по ст. 293 Уголовного кодекса Белоруссии (массовые беспорядки).
Согласно документу, Путило является основателем Telegram-каналов NEXTA и NEXTA Life, а Протасевич был главным редактором этих каналов до 27 сентября. В качестве места их проживания указана Варшава.
В октябре суд Центрального района Минска признал Telegram-канал NEXTA Live и логотип NEXTA экстремистскими материалами, а Министерство информации Белоруссии включило канал в республиканский список экстремистских материалов. Причиной стало то, что NEXTA Live публиковал видео и призывы от лица редакции и подписчиков «с признаками экстремистской деятельности». После этого канал сменил название на «НЕХТА Life».
Также Следственный комитет Белоруссии обвинил Путило и Протасевича в организации массовых беспорядков в стране (ст. 293, 342 УК Белоруссии). Помимо этого, против них возбудили уголовное дело по ч. 3 ст. 130 УК страны (возбуждение социальной вражды по признаку профессиональной принадлежности против представителей власти и правоохранителей). По версии СК, это также было сделано посредством Telegram-каналов.