Крашенинников анонсировал появление депутата Госдумы от Сириуса
В случае определения федеральной территории «Сириус» в Сочи как отдельного одномандатного избирательного округа ее представитель получит мандат в Государственной думе. Об этом агентству «РИА Новости» сообщил глава комитета нижней палаты по государственному строительству и законодательству Павел Крашенинников.
По его словам, окончательно этот вопрос будет решаться при «нарезке» одномандатных округов. Крашенинников при этом уточнил, что об отправке представителя Сириуса в Совет Федерации речь не идет, поскольку федеральная территория не является отдельным регионом.
Законопроект о создании федеральной территории «Сириус» внесен в Государственную думу в ноябре. Принять его в первом чтении уже рекомендовал комитет по госстроительству и законодательству. В соответствии с поправками в Конституцию такая территория будет обладать собственным бюджетом и экономической самостоятельностью. В частности, руководство Сириуса возьмет на себя расходы по содержанию олимпийских объектов, за которые сейчас отвечают власти Краснодарского края.
Первоначально «Сириусом» назывался образовательный центр, созданный в 2014 году фондом «Талант и успех» в Имеретинской долине. Одним из учредителей последнего был виолончелист Сергей Ролдугин, а главой президиума попечительского совета фонда — помощник президента Андрей Фурсенко. Вокруг центра возник поселок, который был выделен из состава Адлерского района Сочи. В нынешнем своем статусе Сириус является самостоятельным городским округом.