Аналитики ЦБ увидели искажение сбережений россиян в данных Росстата
Статистика доходов и расходов россиян, которую ведет Росстат, искажена двумя факторами — учетом эскроу-счетов в рамках новой схемы финансирования жилищного строительства и, напротив, недоучетом вложений россиян в ценные бумаги, написали аналитики департамента исследований и прогнозирования Банка России в новом выпуске макроэкономического бюллетеня «О чем говорят тренды» (.pdf). Мнение департамента может не отражать официальную позицию ЦБ.
Специалисты Центробанка проанализировали данные Росстата о доходах, расходах и сбережениях россиян за третий квартал 2020 года (Росстат перешел на квартальную публикацию этих данных с ежемесячной в начале 2019-го). Норма сбережений (доля совокупных доходов, направленных на сбережения — банковские вклады, покупку ценных бумаг, недвижимости и т.д.) в третьем квартале, по данным Росстата, упала до 2% с рекордных 18,2% во втором квартале. Резкое повышение показателя весной и в начале лета было вызвано невозможностью потратить часть дохода из-за карантинных мер и накоплением наличности на руках из предосторожности, отмечают в ЦБ.