«Сыграли в «нежный» футбол». Что говорили после матча сборной России
Второй матч подряд с участием сборной России завершился со счетом 0:0 и безголевая серия команды продлилась до 242 минут без учета компенсированного времени. А безвыигрышная серия впервые с 2018 года достигла четырех игр. При этом россиянам противостоял 175-й номер рейтинга ФИФА, тогда как команда под руководством Станислава Черчесова на данный момент находится на 34-й строчке. И вне зависимости от характера товарищеских игр, экспериментов в составе эксперты ождали только победы.