В Бурятии закрыли ТЦ, кафе, сауны и фитнес-клубы из-за коронавируса
Власти Бурятии ввели ряд ограничительных мер в республике на фоне ухудшения ситуации с распространением коронавирусной инфекции COVID-19. Об этом сообщается на сайте республиканского правительства.
В частности, с 16 по 30 ноября приостановлена работа ресторанов, кафе, столовых, буфетов, баров, закусочных и других мест общественного питания. Исключение сделано для обслуживания навынос без посещения гражданами помещений таких предприятий, а также доставки заказов.
При этом ограничения не распространяются на столовые, буфеты и кафе, предоставляющие питание для работников организаций, а также на предприятия общепита, расположенные в отелях.
Кроме того, будет приостановлена деятельность объектов розничной торговли, ТЦ, торговых комплексов, торгово-развлекательных центров (в том числе работа детских развлекательных, общественных, игровых зон, зон отдыха, аттракционов и иных развлекательных заведений).
Исключение будет сделано для следующих заведений:
объектов розничной торговли, реализующих продовольственные товары;
аптек и аптечных пунктов;
Также на две недели закрываются кинотеатры, салоны красоты, бани и сауны.
Согласно последним данным оперативного штаба по борьбе с коронавирусом, в Бурятии с начала пандемии выявлено 14 838 случаев заражений COVID-19. Выздоровели 12 626 человек. Умерли 273 человека.