В Минпромторге заявили об отсутствии планов вводить маркировку игрушек
Обязательная маркировка детских игрушек в России пока не стоит на повестке дня. Об этом заявил замминистра промышленности и торговли России Алексей Беспрозванных, передает ТАСС.
«Вопрос об обязательной маркировке игрушек сейчас не обсуждается даже с профессиональным сообществом», — уточнил он.
Беспрозванных отметил, что часть детских товаров уже маркируется, среди них обувь и косметика.
Летом в Минпромторге говорили о возможности проведения добровольного эксперимента по маркировке игрушек. Такая мера предполагалась в случае «подтверждения наличия в обороте критической доли незаконной продукции на российском рынке».
С 1 июля в России стала обязательной маркировка ряда продукции в системе «Честный знак». По замыслу властей, она поможет решить проблему контрафакта и нелегальной продукции. Маркировать продукцию обязаны производители, импортеры, дистрибьюторы, предприятия оптовой и розничной торговли.
Покупатели же через бесплатное мобильное приложение смогут проследить весь путь товара от производства до прилавка магазина или аптеки, получив всю информацию о товаре, включая страну-производителя, срок годности и состав.
Специалисты Научно-исследовательского финансового института Минфина ранее подсчитывали, что в случае маркировки всех товаров народного потребления ежегодные затраты бизнеса составят 1,5 трлн руб. В среднем затраты на маркировку прибавят 5,4% к стоимости товаров.