Армянская церковь обвинила азербайджанцев в осквернении собора в Шуши
Армянская апостольская церковь (ААЦ) сообщила об осквернении собора Святого Христа Всеспасителя в перешедшем под контроль Азербайджана карабахском городе Шуши. Соответствующее заявление опубликовано на сайте церкви.
«Азербайджанцы, вошедшие в город Шуши в Нагорном Карабахе, осквернили храм Святого Христа Всеспасителя Казанчецоц, оставив свой след на внешних и внутренних стенах церкви», — говорится в сообщении Армянской апостольской церкви.
На фотографии, опубликованной ААЦ, видно, что на стенах храма появились надписи.
В ААЦ произошедшее назвали «открытым вандализмом и проявлением нетерпимости». Там заявили, что Азербайджану и Турции «нельзя позволить продолжать политику культурного геноцида». Церковь призвала международное сообщество и межцерковные структуры предпринять шаги, чтобы пресечь подобные действия.
В субботу, 14 ноября, президент России Владимир Путин в телефонном разговоре с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым заявил, что важно обеспечить сохранность и нормальную церковную деятельность христианских храмов и монастырей в Нагорном Карабахе. Алиев в ответ сообщил, что Баку будет действовать именно в таком ключе.
Как позже сообщил корреспондент РБК, российские миротворцы взяли под охрану монастырь Дадиванк в Кельбаджарском районе Нагорного Карабаха, который в ночь на 15 ноября переходит под контроль Азербайджана. «Старший сказал христиан защищать», — сказал корреспонденту РБК миротворец в капитанских погонах.