Обновленный Toyota Land Cruiser Prado получил топовую версию в России
Обновленный внедорожник Toyota Land Cruiser Prado получил в России топовую версию под название Black Onyx. Как говорится в пресс-релизе японского бренда (имеется в распоряжении Autonews.ru) цены на новинку стартуют от 4 696 000 рублей. Автомобиль получил специальные накладки на бамперы, а также особые шильдики на задних стойках.
Приобрести новинку можно с пяти- и семиместным салоном. Автомобиль комплектуется мультимедийной системой с 9-дюймовым цветным дисплеем, акустической системой JBL с 14 динамиками и люком с электроприводом. Также водителю доступна навигация на русском языке. В зимний пакет входит подогрев задних сидений, специальные потолочные воздуховоды для задних пассажиров, предпусковой подогреватель дизельного двигателя и салона с дистанционным управлением.
Под капотом внедорожника устанавливается модернизированный 2,8-литровый дизельный турбомотор с отдачей 204 л.с. и 500 Нм крутящего момента. Коробка передач — шестидиапазонный «автомат». С таким агрегатом внедорожник разгоняется до сотни за 9,9 секунды. Максимальная скорость — 175 км в час.
Также в гамму моторов входит 2,7-литровый 163-сильный бензиновый двигатель. Кроме того, доступен 4,0-литровый бензиновый агрегат. Мощность такого мотора составляет 249 лошадиных сил. Топовая версия внедорожника комплектуется адаптивной регулируемой подвеской AVS, меняющей характеристики каждого амортизатора в режиме реального времени, а также имеет специальные режимы движения Comfort и Sport S+.