Прокуратура начала проверку после захвата шестерых детей в Петербурге
«Прокуратура организовала проверку, по итогам которой будет дана оценка деятельности должностных лиц органов системы профилактики, а также поставила на контроль ход расследования уголовного дела, возбужденного следственными органами по пунктам «г», «д» ч. 2 ст. 127 УК РФ (незаконное лишение свободы)», — говорится в сообщении.
По данным агентства, на место происшествия по поручению прокурора города Сергея Литвиненко прибыл прокурор Колпинского района Игорь Ивкин. Именно он убедил мужчину сдаться полиции и отпустить детей. Сейчас их осматривают медики. По первичной оценке, у некоторых детей зафиксированы ссадины. Кроме того, у них обнаружены признаки ОРВИ, в том числе повышенная температура.
О том, что шестеро несовершеннолетних взяты в заложники в Санкт-Петербурге, стало известно 24 ноября. Их отец выгнал из квартиры свою жену и мать детей, забаррикадировался в квартире и угрожал убийством. После того как он отпустил заложников, его задержали полицейские.
Как сообщается на официальной странице администрации Колпинского района во «ВКонтакте», задержанного зовут Денис Бельтюков, ему 38 лет. По данным администрации, причиной конфликта стала ревность.