Братья Бё потребовали от России «раскрыть карты и извиниться» за допинг
Норвежские биатлонисты — братья Тарьей и Йоханнес Бё — прокомментировали состоявшиеся в ноябре слушания в Спортивном арбитражном суде (CAS) по делу о разногласиях между Всемирным антидопинговым агентством (WADA) и Российским антидопинговым агентством (РУСАДА) и призвали Россию извиниться за допущенные в прошлом допинговые нарушения. Их слова приводит портал Dagbladet.
«Надеемся, что будут приняты меры, в которые мы верим и которые улучшат то, что было недостаточно хорошо сделано в прошлый раз. Есть требования, которые не только мы, но и другие выдвигаем к возвращению России», — отметил Йоханнес.
Тарьей Бё считает, что Россия должна официально извиниться за многочисленные нарушения антидопинговых правил.
«Все ошибаются. Наказание — не главное. В таких случаях нужно раскрыть все карты и извиниться. Именно так можно вернуть симпатии всего спортивного мира. Россия — крупнейшая биатлонная нация, которой, к сожалению, уже нет. Надеюсь, они скоро встанут на ноги», — заявил Тарьей.
WADA в декабре прошлого года лишило РУСАДА статуса соответствия. Причиной подобного решения стали выводы следователей WADA, зафиксировавших факты манипуляций с базой данных Московской лаборатории, которая содержит результаты проверки российских спортсменов за период с 2012 по 2015 год.