Зачем России военный объект на Красном море
16 ноября президент Владимир Путин поручил Минобороны подписать с властями Республики Судан соглашение о создании пункта материально-технического обеспечения Военно-морского флота России в этой стране. Цель этой инициативы, которая «отвечает целям поддержания мира и стабильности в регионе, носит оборонительный характер и не направлена против других государств», — «укрепление обороноспособности Российской Федерации и Республики Судан», заявлено в проекте соглашения, которое должно действовать в течение 25 лет и автоматически продлеваться на последующие 10-летние периоды, если ни одна из сторон не возражает.
РБК разбирался, зачем России военный объект в Судане.
Каким будет пункт базирования российских ВМФ в Судане