Агент футболиста «Спартака» сообщил об интересе к нему английских клубов
Карол Кисел, агент полузащитника московского «Спартака» Алекса Крала, подтвердил информацию об интересе к 22-летнему футболисту со стороны английских клубов. Об этом сообщает чешское издание iSport.
Накануне газета Mirror передавала, что за игрой Крала следят скауты нескольких команд английской премьер-лиги. Стоимость возможной сделки по продаже хавбека оценивается в £30 млн (€33,6 млн).
«За Кралом уже в течение долгого времени следят английские клубы. Для нас это не новость. С некоторыми из этих команд мы поддерживаем контакты, но о конкретных предложениях пока говорить рано», — заявил Кисел.
1 сентября 2019 года, в последний день трансферного окна, Крал перешел в «Спартак» из пражской «Славии». Российский клуб заплатил за полузащитника около €12 млн, подписав с ним соглашение на пять лет.
В составе «Спартака» Крал провел 38 матчей во всех турнирах, сделав две голевые передачи. Его рыночную стоимость Transfermarkt.de оценивает в €8 млн.
В турнирной таблице чемпионата России «Спартак» занимает третье место, набрав в 14 матчах 28 очков. В 15-м туре команда сыграет со столичным «Динамо». Встреча состоится 21 ноября.