В Совфеде сообщили о поступившем Мизулиной «ответственном предложении»
Сенатор Елена Мизулина возглавит подкомитет по семейной политике Совета Федерации. Об этом «Открытым медиа» сообщил член комитета верхней палаты парламента по конституционному законодательству и госстроительству Александр Башкин. Эту информацию сенатор также подтвердил РБК.
«Она получила более ответственное предложение, она становится председателем подкомитета по семейной политике. В комитете [по конституционному законодательству] несколько замов, а подкомитет по семейной политике один», — сказал Башкин.
В октябре 2015 года Мизулину избрали заместителем председателя комитета Совета Федерации по конституционному законодательству и государственному строительству. Однако сейчас на сайте Совета федерации она указана лишь как член этого комитета. 8 ноября о том, что Мизулину освободили от должности зампреда, сообщил Telegram-канал «Три буквы».
В июле Мизулина вместе с коллегами по Совету Федерации внесла в Госдуму законопроект, предлагающий изменить правила работы органов опеки и изъятия детей из семьи. Документ предлагает считать родителями только кровных отца и мать, запрещает однополые браки и усыновление для таких пар, а также предусматривает право изымать детей из семьи только по решению суда и при доказанной вине родителей.