Медведев и Рублев узнали соперников по Итоговому турниру ATP
Россиянин Даниил Медведев сыграет в группе с сербом Новаком Джоковичем, лидером рейтинга, на Итоговом турнире Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), Андрей Рублев — с испанцем Рафаэлем Надалем (2-й в рейтинге АТР). Об этом сообщает пресс-служба ATP.
Помимо Медведева и Джоковича, в группе «Токио-2020» сыграют немец Александр Зверев и аргентинец Диего Шварцман.
В квартете «Лондон-2020», помимо Рублева и Надаля, сыграют австриец Доминик Тим и действующий победитель турнира грек Стефанос Циципас.
24-летний Медведев во второй раз подряд сыграет на Итоговом турнире, для 23-летнего Рублева этот розыгрыш станет дебютным. Медведев располагается на четвертой строчке мирового рейтинга и является победителем восьми турниров под эгидой организации, у идущего восьмым Рублева на счету семь побед, пять из которых в этом сезоне.
Двое россиян сыграют на турнире во второй раз в истории. Впервые это произошло в 2000 году, когда в турнире выступали Евгений Кафельников и Марат Сафин. Россияне один раз побеждали в турнире — Николай Давыденко в 2009 году. Также Давыденко является единственным россиянином, игравшим в финале (2008, 2009 гг.).
Итоговый турнир пройдет с 15 по 22 ноября в Лондоне.