Обвиняемого в убийстве следователя Шишкиной посадили на 14 лет
Московский областной суд приговорил Абдулазиза Абдулазизова к 14 годам лишения свободы за убийство следователя по особо важным делам Евгении Шишкиной, сообщается на сайте Следственного комитета.
Абдулазизова приговорили к 14 годам колонии строгого режима, рассказала РБК адвокат семьи погибшей Елена Сыропятова.
«Я считаю приговор справедливым, вина доказана», — сказала она.
Защитник добавила, что не знает отношения ее доверителя к приговору, поскольку его не было в суде. Вопрос об обжаловании, по словам адвоката, также будет решен позднее, после консультации с Шишкиным.
Шишкину убили 10 октября 2018 года в подмосковном поселке Архангельское. Перед убийством следователь сообщила об анонимных угрозах в свой адрес.
Следствие назвало заказчиком убийства Ярослава Сумбаева. СК полагает, что он хотел отомстить: Шишкина расследовала уголовное дело об организации преступного сообщества, занимавшегося мошенничествами с использованием современных компьютерных технологий. Сумбаев проходил обвиняемым по этому делу.
Для совершения преступления Сумбаев привлек несовершеннолетнего Ивана Кочеткова, а тот — своего знакомого Абдулазизова. 10 октября 2018 года Абдулазизов дважды выстрелил в Шишкину из самодельного огнестрельного оружия, и женщина умерла.
Сумбаева задержали в Грузии в ноябре 2018 года и позже экстрадировали в Россию. Там же был задержан и Кочетков, процедура его передачи еще идет. В марте 2019 года в Санкт-Петербурге задержали и Абдулазизова. Он полностью признал свою вину.