Немецкий вирусолог назвал причину распространения COVID-19 в Европе
Причиной распространения коронавирусной инфекции COVID-19 в Европе и по всему миру стал тот факт, что опасность новой инфекции не восприняли всерьез. Об этом заявил в эфире телеканала ZDF немецкий вирусолог Александр Кекуле (расшифровку его слов опубликовал Focus).
По словам специалиста, человечество имеет дело с итальянским штаммом SARS-CoV-2, который доминирует над уханьской разновидностью. Ученый считает, что штамм вируса возник на севере страны из-за мутации, это сделало его более заразным. Именно он обнаруживается более чем у 99% пациентов с COVID-19 по всему миру, заявил специалист.
Кекуле отметил, что из-за того, что угрозу вируса не восприняли всерьез, а предупреждения ученых об опасности вируса были проигнорированы, вирусу удалось незаметно распространиться по всей Италии, мутировать и адаптироваться к организму человека.
Ранее группа международных ученых обнаружила более 12 тыс. мутаций коронавируса. Однако они заявили, что ни одна из них не привела к росту скорости распространения инфекции.
В ходе исследования ученые изучили геном вирусов, собранных к концу июля более чем у 46,7 тыс. зараженных из 99 стран. Изначально вирус мог быть недостаточно адаптирован к телу человека, что могло привести к усилению его способности передаваться по мере мутаций, считают ученые. При этом большая часть мутаций оказалась нейтральной, заявили эксперты.