Renault опубликовал первое изображение нового Duster для России
Компания Renault опубликовала тизерное изображение Duster второго поколения для российского рынка. Пока на снимке можно разглядеть лишь квадратные фонари и силуэт кузова будущей модели. В компании никаких подробностей о новинке приводить не стали. В пресс-службе французского бренда лишь подчеркнули, что машина «скоро появится в России». Сборка модели наладят на московском предприятии Renault.
Кроссовер второго поколения уже не раз был замечен фотошпионами во время дорожных тестов на дорогах Тольятти. На снимках автомобиль скрыт под камуфляжем одного уже сейчас можно сказать, что внешность нашего Duster навряд ли претерпит какие-то серьезные изменения по сравнению с европейским автомобилем от Dacia.
Все технические характеристики автомобиля держатся в секрете. Ожидается, что в гамму моторов войдет 1,5-литровый дизельный мотор мощностью 110 лошадиных сил.
Не исключено, что второй Duster для России получит 150-сильный 1,33-литровый наддувный бензиновый двигатель совместной разработки Renault и Daimler. Сейчас этот агрегат устанавливается на Renault Arkana. Этот двигатель может прийти на смену нынешнему двухлитровому атмосфернику мощностью 144 лошадиные силы. Однако официального подтверждения этой информации нет.