Госдеп выразил опасения в связи с разработкой Россией проекта «Посейдон»
В Госдепартаменте США заявили об имеющихся вопросах к России по поводу разработки проекта «Посейдон». Это следует из выступления помощника госсекретаря США по вопросам международной безопасности и нераспространения Кристофера Форда на конференции по ядерному оружию и международному праву.
По словам Форда, Россия планирует оснастить беспилотные подводные аппараты ядерными боеголовками, чтобы в случае войны затопить прибрежные города «радиоактивным цунами».
«Эта операционная концепция вызывает серьезные вопросы о том, в какой степени она может использоваться в соответствии с применимыми международными правовыми нормами и принципами», — сказал представитель Госдепа.
В июле спецпредставитель президента США по контролю над вооружениями Маршалл Биллингсли заявлял о том, что России необходимо свернуть проекты ракет «Буревестник» (Skyfall по классификации США) и «Посейдон». «Мы неоднократно предупреждали, что Skyfall и «Посейдон» — это ужасные проекты. Независимо от того, ответственна ли Россия за последний инцидент, это указывает на то, почему она должна отложить эти проекты», — говорил он. Также в Госдепе отмечали, что эти ракеты не включает соглашение о стратегических наступательных вооружениях (СНВ-3).