Черчесов назвал правильным решение об исключении Дзюбы
Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов не считает исключение капитана Артема Дзюбы ошибочным. Об этом он заявил на пресс-конференции.
«Зачем возвращаться к вопросу, который мы спокойно закрыли? Мы хотим об этом не говорить. Во-первых, не думаю, что Дзюба добавляет нам многое в игре. Во-вторых, думаю, что это было правильное решение», — сказал Черчесов.
В среду, 18 ноября, сборная России проиграла команде Сербии со счетом 0:5, из-за чего не смогла выиграть группу Лиги наций и сохранить место во второй корзине при жеребьевке отборочного раунда чемпионата мира 2022 года.
Дзюба в матче не участвовал. Нападающего «Зенита» исключили из числа приглашенных на ноябрьский сбор национальной команды футболистов после скандала с появлением в Сети интимного ролика с его участием.
Сборная России не проигрывала с разницей пять и более мячей с 2004 года, когда уступила в гостях команде Португалии со счетом 1:7. Кроме того, российская команда продлила безвыигрышную серию до шести матчей.