Врач «Крыльев Советов» оказал помощь пассажиру самолета
Врач «Крыльев Советов» Игорь Баишев и массажист Илья Судаков оказали пассажиру летевшего из Самары в Хабаровск самолета первую медицинскую помощь. Об этом сообщается в Twitter футбольного клуба.
В субботу, 21 ноября, «Крылья Советов» проведут матч 23-го тура первенства ФНЛ (второго по значимости дивизиона России) против «СКА-Хабаровск». Самарский клуб летает на выездные встречи регулярными рейсами.
«Во время перелета «Крыльев» в Хабаровск на борту самолета одному из пассажиров стало плохо. Врач «Крыльев Советов» Игорь Баишев и массажист Илья Судаков оказали ему медицинскую помощь. В результате полет был продолжен — пассажиру стало лучше, и самолет благополучно приземлился в Хабаровске», — говорится в сообщении клубной пресс-службы.
«Крылья Советов» занимают третье место в турнирной таблице ФНЛ, набрав в 22 матчах 46 очков. Команду опережают только «Нижний Новгород» (51 балл) и «Оренбург» (47).
По итогам первенства две сильнейшие команды получат путевки в Российскую премьер-лигу (РПЛ). Клубы, занявшие третье и четвертое места, примут участие в переходных матчах.
«Крылья Советов» — двукратный финалист Кубка СССР и финалист Кубка России. В 2004 году команда стала бронзовым призером чемпионата страны. В минувшем сезоне она потеряла место в РПЛ.