Обновление российской станции в Антарктиде отложат из-за поломки судна
Кардинальная модернизация российской научной станции «Восток» в Антарктиде может быть отложена из-за поломки судна, которое должно было доставить оборудование. Об этом сообщает «Коммерсантъ» со ссылкой на источники в отрасли.
Атомный лихтеровоз «Севморпуть» уже больше месяца стоит у берегов Анголы из-за поломки одной из лопастей единственного ходового винта. 18 ноября «Атомфлот» сообщал, что на корабле ведутся ремонтные работы. Глава дирекции Северного морского пути «Росатома» Вячеслав Рукша подтвердил газете, что идет ремонт. Он уточнил, что причины поломки установят только в доке. При этом для лихтеровоза подходит только док на Канонерском судоремонтном заводе в Санкт-Петербурге.
Источник «Коммерсанта» рассказал, что разбалансировку винта пытались устранить на месте с помощью группы водолазов. Однако завершить работы не позволила плохая погода.
Поломка винта может на год отсрочить обновление станции «Восток» — ее износ составляет около 90%. Власти и частный инвестор выделили 7,5 млрд руб. на создание в Антарктиде нового зимовочного комплекса, модули для которого и вез лихтеровоз. Завершить строительство планировали в 2024 году. Столь долгие сроки обусловлены погодными условиями: вести работы можно только несколько недель в году арктическим летом, когда температура в районе станции повышается до -35 градусов.