СМИ сообщили о планах перенести из России ЧМ-2023 по хоккею
Международная федерация хоккея (IIHF) рассматривает возможность переноса чемпионата мира 2023 года из России. Об этом сообщает Metaratings.ru.
Согласно первоначальным планам турнир должен пройти в Санкт-Петербурге в мае 2023 года. Право провести первенство Россия получила в мае 2019-го.
По информации Metaratings.ru, планы перенести ЧМ-2023 из России связаны с возможным проведением в Москве части матчей чемпионата мира будущей весной. Накануне обозреватель канадского издания The Hockey News Райан Кеннеди сообщил, что минская часть ЧМ-2021 на фоне протестов будет перенесена в российскую столицу.
Как передает Metaratings.ru, IIHF рассматривает возможность проведения ЧМ-2023 в Швейцарии или Канаде. В Швейцарии должен был пройти чемпионат мира 2020 года, но его отменили из-за пандемии. Канада в последний раз принимала турнир в 2008 году.
РБК направил запрос в IIHF и Федерацию хоккея России (ФХР).
Ранее организационный комитет белорусской части чемпионата мира по хоккею 2021 года отверг подготовку переноса матчей из Минска в Москву. Там заявили, что белорусская столица продолжает готовиться к совместному с Латвией проведению турнира, который должен пройти в Минске и Риге с 21 мая по 6 июня 2021 года.
Вице-президент IIHF Калерво Куммола назвал перенос белорусской части чемпионата мира в Москву маловероятным из-за сложной ситуации с распространением коронавируса.