«Яндекс» возглавил рейтинг лучших работодателей России по версии Forbes
Лидером в рейтинге лучших работодателей России по версии журнала Forbes в 2020 году стала компания «Яндекс». Всего в список вошло 50 компаний. На втором месте — алмазодобывающая АЛРОСА, замыкает тройку лидеров Тинькофф Банк.
Это второй рейтинг лучших работодателей Forbes. В прошлом году тройку лидеров возглавлял «Норникель» (в 2020 году выпал из десятки), за ним шли «Полюс» и Газпромбанк, а «Яндекс» занял тогда четвертое место. Изменение коснулись не только лидеров, вся первая десятка компаний обновилась почти наполовину. Так, Тинькофф Банк в 2019 году занял только 25-е место.
Столь существенные изменения стали результатом корректировки методологии составления рейтинга, объяснили в Forbes. Кроме условий труда, социальной и экологической политики компаний, теперь учитывалось и мнение опрошенных экспертов.
«Опрос экспертов — не единственное изменение методологии рейтинга. В прошлом году, преимущество в рейтинге получали компании с высокими зарплатами и расширенными социальными пакетами. В этом году Forbes сделал упор на благотворительную и спонсорскую деятельность, а также экологическую политику», — говорится в комментарии к рейтингу.
Именно низкая оценка по экологии переместила «Норникель» с лидирующей позиции на 14-е место.
Десятка лучших работодателей России во версии Forbes: