Следствие попросило продлить арест экс-губернатора Фургала на три месяца
В Басманный суд Москвы поступило ходатайство следствия о продлении ареста для бывшего губернатора Хабаровского края Сергея Фургала, которого обвиняют в двух убийствах и организации покушения на убийство. Об этом РБК сообщили в пресс-службе суда.
«Следствие ходатайствует о продлении избранной меры пресечения до 09 марта 2021 года», — сообщил представитель суда. Заседание по этому вопросу назначили на 25 ноября.
Бывшего губернатора Хабаровского края Сергея Фургала задержали 9 июля. Его обвинили в организации убийств предпринимателей на Дальнем Востоке в 2004–2005 годах, доставили для расследования в Москву и арестовали. В конце июля президент Владимир Путин отправил Фургала в отставку в связи с утратой доверия.