Умерла актриса сериала «Богатые тоже плачут» Малени Моралес
«Мы глубоко сожалеем о смерти нашей коллеги Малени Моралес, члена нашей ассоциации. Выражаем соболезнования [мужу актрисы] Отто Сирго, а также ее семье и друзьям», — говорится в сообщении.
Причины смерти актрисы пока неизвестны. Однако по данным газеты El Universal, Моралес болела раком легких, с которым смогла справиться около года назад.
Малени Моралес снималась преимущественно в сериалах и мыльных операх. В ходе своей карьеры она участвовала в таких проектах, как «Богатые тоже плачут», «Дикая роза», «Камила» и «Ставка на любовь».