ФХР отреагировала на сообщения о переносе ЧМ по хоккею из Минска в Москву
Федерация хоккея России (ФХР) опровергла информацию о переносе части матчей чемпионата мира 2021 года из Минска в Москву. Об этом говорится в пресс-релизе организации, поступившем в «РБК Спорт».
Согласно первоначальным планам, ближайший чемпионат мира по хоккею должен пройти в Минске и Риге с 21 мая по 6 июня 2021 года. Накануне обозреватель канадского издания The Hockey News Райан Кеннеди сообщил, что минская часть первенства на фоне протестов в Белоруссии будет перенесена в Москву.
«В течение текущей недели увеличилось количество новостей о возможном переносе чемпионата мира среди взрослых мужских команд 2021 года из Белоруссии в другую страну. Федерация хоккея России напоминает, что решение о смене организатора чемпионата мира принимает исключительно Международная федерация хоккея (IIHF). В настоящее время такое решение не принято», — заявили в ФХР.
В федерации подчеркнули, что на данный момент российская сторона не получала предложений о проведении матчей ЧМ-2021 от IIHF. «В случае такого обращения федерация рассмотрит возможность проведения этого турнира», — говорится в пресс-релизе.
Ранее в пятницу информацию о переносе части матчей чемпионата мира 2021 года из Минска в Москву опровергли в организационном комитете белорусской части первенства. Там заявили, что продолжают готовиться к совместному с Латвией проведению турнира.