Россияне назвали главные признаки качественной жизни
Главным признаком качественной жизни для россиян оказалось хорошее здоровье. Это следует из исследования, проведенного в октябре компанией «Росгосстрах Жизнь» и банком «Открытие» (есть у РБК).
Исследование проводилось методом телефонного опроса, в нем приняли участие 1503 респондента из всех федеральных округов, в том числе 48% мужчин и 52% женщин. В возрастном разрезе 26,1% респондентов относятся к категории 18–29 лет; 28,7% — 30–49 лет, 14,6% — 50–59 лет и 30,5% — 60 лет и старше.
Участникам исследования предлагалось ответить на вопросы, считают ли они свою жизнь качественной и что именно считают главными показателями качественной жизни.
Большинство респондентов (70,4%) чаще всего относили к главным признакам качественной жизни крепкое здоровье и качественную медицину. Далее следуют:
Намного меньше граждан назвали критериями качества жизни возможность не работать, имея пассивный доход (4,4%), и наличие автомобиля (4,2%). Реже всего признаком качественной жизни россияне называют жизнь в столице или крупном городе (0,4%).
В то же время, отвечая на вопрос, какие атрибуты качественной жизни у них есть, россияне чаще всего называли наличие автомобиля (67,1%).