Кабмин включил вакцины от COVID в список жизненно важных лекарств
Вакцины от коронавируса войдут в список жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП) раньше, чем остальные наименования из нового списка, говорится на сайте кабмина. Распоряжение о включении 25 новых препаратов в этот список подписал премьер-министр Михаил Мишустин.
«С 2021 года перечень будет расширен до 788 препаратов. При этом вакцины от коронавируса в список внесут чуть раньше — в начале декабря 2020 года. Это обеспечит их доступность», — говорится в сообщении.
Новая редакция жизненно важных препаратов вступит в силу 1 января, а пункт, касающийся вакцин, — спустя семь дней после публикации распоряжения. В документе не конкретизируется названия вакцин — они включены под общим наименованием «вакцины для профилактики новой коронавирусной инфекции COVID-19».
Препараты из списка ЖНВЛП предоставляются льготникам бесплатно или по сниженным ценам. Цены на рынке на них регулируются государством.
О том, что все вакцины от COVID-19 войдут в такой список, Мишустин сообщил накануне. «В сегодняшней ситуации особенно важно, чтобы люди могли вовремя и без проблем получить необходимые им лекарства, имели к ним доступ как можно раньше и не запускали болезнь», — объяснял премьер.