Генпрокуратура попросила Совфед разрешить задержать аудитора Михаила Меня
В Совет Федерации поступило представление Генпрокуратуры с просьбой разрешить задержание и привлечение в качестве обвиняемого аудитора Счетной палаты Михаила Меня. Об этом в ходе заседания сообщила спикер Совфеда Валентина Матвиенко, передает «РИА Новости».
Михаил Мень — бывший министр строительства и жилищно-коммунального хозяйства (с 2013 по 2018 год). С 2005 по 2013 год он возглавлял Ивановскую область. Летом 2019-го его преемника на посту губернатора Павла Конькова задержали по обвинению в хищении. Следствие продолжается.
Генеральный прокурор Игорь Краснов заявил, что Меня подозревают в хищении в 2011 году 700 млн руб. из бюджета Ивановской области. По словам генпрокурора, следствие уже получило доказательства его вины.
Совфед единогласно дал согласие на задержание аудитора.