Власти Кипра объявили карантин в Лимасоле и Пафосе
На Кипре в районах Лимасол и Пафос вводится 18-дневный карантин, говорится в приказе Минздрава республики.
С вечера 12 ноября въезд в эти районы и выезд их них будут запрещены. Соблюдение требования проконтролирует полиция. Врачей, медсестер и учителей этот запрет не коснется.
В то же время передвижение внутри самих районов будет разрешено. Однако в них введут комендантский час — с 20:00 до 5:00, а также запретят все общественные собрания.
С 16 ноября в Лимасоле и Пафосе закроют все лицеи, а обучение переведут в онлайн. Детские сады, начальные школы и гимназии останутся открытыми.
На совместные прогулки и занятия спортом смогут выходить не более двух человек, не считая детей. В домах и квартирах Лимасола и Пафоса смогут собираться вместе не более десяти человек, в том числе несовершеннолетних. Церковные богослужения будут проходить без присутствия верующих.
Число людей в общественном транспорте также ограничат. Он должен быть заполнен не более чем наполовину. Музеи, салоны красоты, фитнес-центры и казино в районах временно закроются. Порт Лимасола будет работать только с коммерческими судами: высадка пассажиров круизных лайнеров будет запрещена.