Вирусолог назвал особенности генома коронавируса
По словам вирусолога, COVID-19 является первым вирусом в истории, иммунитет к которому более стойкий после применения вакцины, нежели после перенесенного заболевания.
«Вакцина может работать лучше, чем иммунитет у переболевших. Так как в вакцине представлены или фрагменты вируса, или использован его инактивированный (убитый) вариант. То есть препарат вызывает реакцию иммунитета, но при этом не подавляет его», — пояснил специалист.
Кунин пояснил, что подавлению иммунитета способствую гены, которые также есть у вирусов SARS (вызвавший вспышку атипичной пневмонии в 2002–2003 годах) и MERS (вспышка ближневосточного респираторного синдрома в 2012–2013 годах). Кроме того, ученым удалось обнаружить их и в других родственных формах COVID-19, например в коронавирусе летучих мышей.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова рассказала, что перенесенный COVID-19 не гарантирует, что человек не заразится коронавирусом снова. По ее словам, при ослабленном иммунитете или из-за мутации самого вируса может произойти повторное заражение.
Позднее она добавила, что полностью от вируса не может защитить и вакцинация. Глава надзорного ведомства пояснила, что привитый человек вряд ли сможет заболеть COVID-19, но при этом он может быть переносчиком инфекции и представлять опасность для окружающих.