В Москве за сутки от COVID-19 вылечились более 5,6 тыс. человек
В столице за прошедшие сутки от коронавирусной инфекции вылечился 5601 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с заболеванием.
Таким образом, всего число людей, выздоровевших после заболевания COVID-19, увеличилось до 416 242 человек.
Ранее оперативный штаб сообщал, что за минувшие сутки в Москве от коронавируса умерли 76 человек. С начала пандемии в городе зафиксировали 8455 летальных случаев. Всего в столице выявили 560 579 (+ 6866 за сутки) заболевших коронавирусом.
Накануне мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что новые ограничения, принятые в Москве для профилактики коронавируса, дали эффект и сгладили распространение инфекции в столице. По его словам, за последние две недели прирост новых заболевших составил около 6%. Также Собянин отметил выявляемость заболевших коронавирусом. Мэр считает, что в Москве она находится на одном из лучших уровней по стране.