Неймар покинул расположение сборной Бразилии из-за травмы
Нападающий французского «Пари Сен-Жермен» и сборной Бразилии по футболу Неймар покинул расположение национальной команды из-за травмы. Об этом сообщил главный врач команды Родриго Ласмара, которого цитирует портал Globo.
В связи с этим он пропустит матчи национальной команды со сборными Венесуэлы (14 ноября) и Уругвая (18 ноября) в рамках отборочного турнира чемпионата мира 2022 года из-за травмы.
«Игрок поступил в распоряжение сборной в понедельник и с тех пор проходил интенсивный курс физиотерапии, — рассказал Ласмара. — Неймар продемонстрировал хорошую динамику восстановления, которая, правда, недостаточна для того, чтобы он смог выйти на игру против команды Уругвая».
Лидер бразильской команды получил растяжение приводящей мышцы левого бедра 28 октября в матче Лиги чемпионов против турецкого клуба «Истанбул». Неймар принял участие в 13 из 24 игр национальной команды после чемпионата мира 2018 года.
Помимо него, сборная Бразилии лишилась центральных защитников Родриго Кайо и Эдера Милитао, крайнего левого защитника Габриэла Менино, опорного полузащитника Каземиро, а также атакующего полузащитника Филиппе Коутиньо.