Армения ответила на данные о полете турецкого беспилотника над Ереваном
Воздушное пространство над Арменией и Нагорным Карабахом контролируется силами ПВО Армении, Карабаха и ВКС России, написала в Facebook представитель Минобороны Армении Шушан Степанян. Так она ответила на сообщения о появлении в воздушном пространстве турецкого беспилотника.
«Силы противовоздушной обороны ВС Армении совместно с войсками воздушно-космической обороны России защитили воздушное пространство Армении и Арцаха», — написала она. По ее словам, там разрешены только полеты военной авиации, а также гражданских самолетов, которые уведомили о своих полетах.
Степанян заявила, что появившиеся ранее сообщения о том, что якобы в воздушном пространстве Еревана был замечен турецкий беспилотник, не соответствуют действительности. Минобороны обратилось к Службе нацбезопасности Армении с просьбой выяснить источник информации, отметила она.
Ранее о том, что над Ереваном пролетел беспилотник Bayraktar производства Турции, сообщало издание Aysor со ссылкой на сообщение политолога Эдгара Элбакяна.
В Нагорном Карабахе с полуночи 10 ноября объявлено полное прекращение огня, стороны остановились на позициях, которые они занимали в этот момент. Об окончании военных действий объявили президенты Армении, Азербайджана и России.
В соответствии с достигнутым соглашением Азербайджану вернутся три района, российские миротворцы будут контролировать Лачинский коридор, через который осуществляется связь с Нагорным Карабахом, а также территорию региона.