Емельяненко оценил возможность первого за десять лет боя в Москве
Российский боец смешанных единоборств Федор Емельяненко рассматривает вариант проведения своего боя в Bellator в Москве. Об этом Емельяненко сообщил на пресс-конференции в МИА «Россия сегодня».
Емельяненко по контракту с Bellator должен провести два боя.
«Пока решение по вопросу моих поединков стоит на паузе. Рассматриваем проведение боя в Москве летом или или чуть позже», — рассказал 44-летний боец.
Также Емельяненко высказал желание продлить контракт с Bellator. «Посмотрим, в связи со сложившейся ситуацией хотя бы один бой провести, — сказал он. — Все будет зависеть от моего здоровья. Я бы и не против за титул подраться».
На счету Емельяненко 44 поединка и 39 побед (30 — досрочно). Он является четырехкратным чемпионом Pride FC, двукратным — RINGS. В пяти боях Bellator одержал три победы и потерпел два поражения.