Нарышкин обвинил Запад в провокациях для срыва договоренностей в Карабахе
Некоторые западные страны пытаются разжечь конфликт в Нагорном Карабахе, чтобы вытеснить Россию из Закавказья. Об этом заявил директор Службы внешней разведки (СВР) Сергей Нарышкин, передает ТАСС со ссылкой на пресс-бюро ведомства.
«По имеющейся у нас информации, некоторые западные страны через имеющиеся каналы провоцируют армянских и азербайджанских националистов на дискредитацию и срыв договоренности о прекращении огня», — заявил Нарышкин.
По его словам, жителей Армении пытаются убедить в том, что мир в Нагорном Карабахе — это поражение Еревана. В свою очередь азербайджанцам говорят, что Кремль «украл у них победу», пояснил глава СВР.
Нарышкин утверждает, что страны НАТО расстроены тем, что военные действия в Нагорном Карабахе остановлены при посредничестве России. «Это, по сути, «обнулило» их многолетнюю работу по вытеснению России из Закавказья», — заключил глава СВР.
С 10 ноября в зоне Нагорного Карабаха прекратились военные действия. Этому предшествовало заявление, которое было принято Азербайджаном, Арменией и Россией 9 ноября. Согласно документу, в регионе полностью останавливаются военные действия, Ереван должен передать Баку часть территорий Нагорного Карабаха. Также стороны договорились о введении российских миротворцев.