В России за сутки выявили рекордное число новых случаев коронавируса
За прошедшие сутки в России зафиксировали 21 983 новых случая заражения COVID-19, сообщает оперативный штаб по борьбе с коронавирусной инфекцией.
До этого рекордное число зараженных за сутки было зафиксировано 9 ноября — тогда штаб отчитался о 21 798 заболевших.
С 4 ноября в стране ежедневно выявляют более 19 тыс. заразившихся коронавирусом. За весь период пандемии в России заболел 1 880 551 человек.
За минувшие сутки случаи заражения COVID-19 были выявлены во всех 85 регионах России. 5494 (25%) человека из общего числа выявленных заболевших за сутки не имели клинических проявлений болезни. Суточный прирост заразившихся составил 1,2%.
По данным оперативного штаба, больше всего случаев заражения COVID-19 за сутки выявлено в следующих регионах:
В первую пятерку российских регионов по числу выявленных заражений за весь период пандемии входят Москва (497,5 тыс.), Подмосковье (95 тыс.), Санкт-Петербург (77,9 тыс.), Нижегородская (46,9 тыс.) и Свердловская (40 тыс.) области.