Кремль счел недостаточным для поздравлений запуск передачи власти в США
В Кремле считают недостаточным для поздравлений готовность Управления служб общего назначения США начать процедуры передачи власти от президента Дональда Трампа к Джо Байдену. Об этом сообщил пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков, передает корреспондент РБК.
Представитель президента отметил, что в США еще продолжается пересчет голосов в нескольких штатах.
Ранее в управлении сообщили штабу кандидата в президенты от Демократической партии Джозефу Байдену о готовности начать процедуру передачи власти. Директор управления Эмили Мерфи заявила, что ведомство уже предоставило кандидату от демократов доступ к финансам, необходимым для начала процедуры передачи власти в стране. Трамп не стал этому препятствовать. Он рекомендовал Мерфи «делать то, что необходимо» в вопросе передачи власти. Позднее в штабе Байдена подтвердили начало формальной процедуры передачи власти. Также о готовности начать процесс передачи власти новой администрации страны заявили в Министерстве обороны США.
Выборы президента США завершились 3 ноября. По данным СМИ, победу на них одержал Джозеф Байден, набравший необходимые 270 голосов выборщиков. Официальные итоги голосования будут объявлены в декабре.
Ранее Трамп потребовал вновь пересчитать голоса в штате Джорджия, где победил Байден. До этого ручной подсчет бюллетеней показал победу кандидата от демократов. По данным Reuters, в штате пересчитают голоса с помощью сканера до полуночи 2 декабря.