Суд арестовал вице-премьера подмосковного правительства
Вице-премьера правительства Московской области — министра экологии и природопользования Дмитрия Куракина заключили под стражу до 17 января. Об этом сообщили РБК в Басманном суде Москвы.
На этот же срок суд арестовал предполагаемых сообщников Куракина — Владислава Холодкова и Максима Ана.
Накануне Куракина, у которого прошли обыски, задержали. Уголовное дело связано с работой в качестве директора департамента имущественных отношений (ДИО) Минобороны, который он возглавлял с 2012 по 2017 год, сообщал «Коммерсантъ».
По информации издания, следствие полагает, что Куракин вместе со своим первым заместителем Холодковым и Аном организовал на территории воинских частей масштабную вырубку леса, который затем был продан в Китай. Это проводилось под видом санитарной вырубки. По версии СК, участки с вырубленным лесом продавались предпринимателям, которые устраивали там мусорные полигоны. Ущерб от их действий составил более 4 млрд руб., полагают в СК.