Россия и Турция создадут центр по контролю за перемирием в Карабахе
Главы Министерств обороны России и Турции Сергей Шойгу и Хулуси Акар подписали меморандум о создании совместного центра по контролю за соблюдением перемирия в Нагорном Карабахе. Об этом сообщили в российском Минобороны, передает «РИА Новости».
«Решение о создании совместного мониторингового центра позволит осуществлять надежный контроль за соблюдением сторонами режима прекращения боевых действий и сформирует твердую основу для урегулирования застарелого конфликта», — заявил Шойгу.
Совместный центр разместят на территории Азербайджана. Он будет собирать, обобщать и проверять информацию о соблюдении перемирия в Нагорном Карабахе. Также центр будет рассматривать жалобы, вопросы или проблемы, связанные с нарушениями договоренностей.
Вечером 9 ноября лидеры Армении, Азербайджана и России подписали соглашение о прекращении огня. Согласно договору, Ереван передает Баку часть территорий Нагорного Карабаха, а также территорий, остававшихся у него под контролем с 1990-х годов. Армения выведет силы с занимаемых позиций, а в регион перебросят 2 тыс. российских миротворцев с техникой. Армении гарантировано создание транспортного коридора в Карабах, Азербайджану — транспортного коридора из республики в эксклав Нахичевань.