В Армению прибыли более 400 российских миротворцев
Самолеты военно-транспортной авиации России Ил-76 прибыли в Армению, они доставили в страну более 400 российских миротворцев. Об этом сообщила пресс-служба Министерства обороны России.
«В настоящее время 20 самолетов военно-транспортной авиации Ил-76 с офицерами командования российских миротворческих сил и военнослужащими подразделений 15-й миротворческой бригады приземлились в Республике Армения», — говорится в сообщении ведомства.
В пресс-службе уточнили, что для выполнения миротворческой миссии в зону нагорнокарабахского конфликта будут переброшены около 2 тыс. военнослужащих, 90 бронетранспортеров, а также 380 единиц автомобильной и специальной техники. Основу миротворческого контингента составят подразделения 15-й отдельной мотострелковой бригады Центрального военного округа.
По данным министерства, для контроля за соблюдением договоренностей о прекращении огня российские наблюдательные посты будут располагаться вдоль линии соприкосновения в Нагорном Карабахе и вдоль Лачинского коридора, соединяющего Армению и Карабах. Командование операцией будет находиться в районе Степанакерта.
Ранее три военно-транспортных самолета уже доставили более 80 военнослужащих в зону конфликта. Перед этим в Армению прибыло командование российского миротворческого контингента.
10 ноября главы Армении, Азербайджана и России сообщили о прекращении войны в Нагорном Карабахе. Стороны подписали договор, согласно которому для контроля за соблюдением режима прекращения огня в зону конфликта будут введены российские миротворцы.