Капитан сборной России по футболу извинился за поражение от Сербии
Капитан сборной России по футболу Георгий Джикия принес извинения после поражения от команды сборной Сербии со счетом 0:5 в гостевом матче Лиги наций. Его слова приводит пресс-служба национальной сборной.
«Говорить особо нечего, хочется извиниться за это недоразумение, которое сегодня происходило на поле. Ответственность полностью лежит на футболистах. Мы все сегодня провалились. Поэтому хочется попросить прощения у всех, кто видел сегодня этот, можно сказать, позор», — заявил футболист.
В свою очередь защитник «Динамо» Роман Евгеньев, дебютировавший в составе сборной России, признался, что узнал о предстоящем дебюте в перерыве. Футболист отметил, что был расстроен итоговым матчем счета. Евгеньев добавил, что испытывает двоякие ощущения после игры.
Заключительный матч между Россией и Сербией прошел 18 ноября при пустых трибунах на стадионе «Райко Митич» в Белграде. Игра закончилась со счетом 0:5. Голы забили Неманья Радоньич (десятая минута), Лука Йович (25, 45+1) и Душан Влахович (41) и Филип Младенович (64).
По итогам матча Россия заняла второе место в группе в Лиге В и не смогла подняться дивизионом выше в Лиге наций. Теперь российская сборная попадет в третью корзину при жеребьевке ЧМ-2022.