Экс-глава РУСАДА назвал «новой реальностью» принятый США «акт Родченкова»
Бывший генеральный директор Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Юрий Ганус в комментарии «РБК Спорт» назвал «новой реальностью в спортивной среде» принятие сенатом США «акта Родченкова», который позволит привлекать к уголовной ответственности лиц, причастных к схемам, позволяющим системно нарушать антидопинговые правила.
Действие «акта Родченкова» будет распространяться на все соревнования, на которых действуют правила Всемирного антидопингового агентства (WADA). В соответствии с этим документом США смогут преследовать любого человека, участвующего в предполагаемом допинговом сговоре на соревнованиях с участием американцев.
«Так получается, что США достаточно часто и по разным направлениям действуют экстерриториально. С точки зрения реализации его [акта], безусловно, он будет вызывать обеспокоенность всех стран-участниц. Он же будет действовать в отношении всех субъектов во всем мире, которые в той или иной степени связаны с интересами американского спорта, это касается и международных спортивных федераций, и организаций, чиновников и спортсменов», — сказал Ганус.
Комментируя решение сената США, пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что в Кремле критически относятся к любым попыткам американского государства распространить свою юрисдикцию на другие страны.