Вакцину центра «Вектор» ввели первым добровольцам старше 60 лет
Пять добровольцев старше 60 лет получили первый компонент вакцины от коронавируса «ЭпиВакКорона» новосибирского центра «Вектор» в рамках пострегистрационных испытаний, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Роспотребнадзора.
«21 ноября 2020 года первую дозу вакцины «ЭпиВакКорона» получили первые пять добровольцев из числа участников пострегистрационного клинического исследования в группе из 150 лиц старше 60 лет», — говорится в сообщении.
В гражданский оборот вакцина центра «Вектор» поступит уже до конца этого года, заверили в ведомстве.
«К настоящему моменту выпущено 25 тыс. доз вакцины. До конца года будет суммарно выпущено 50 тыс. доз. Вакцина «ЭпиВакКорона» поступит в гражданский оборот до конца 2020 года», — сообщила пресс-служба.
«ЭпиВакКорона» стала второй вакциной против коронавируса, зарегистрированной в России. О ее регистрации в октябре объявил президент Владимир Путин. Он добавил, что «на подходе» уже и третья вакцина от COVID-19, разработку которой ведет Научный центр исследований и разработки иммунобиологических препаратов имени М.П. Чумакова.
Тогда же вице-премьер Татьяна Голикова рассказала, что вакцина от «Вектора», в отличие от «Спутник V», не является векторной, то есть произведенной на основе аденовируса.