Правозащитница сообщила о предъявлении обвинений бойцу Яндиеву
Российскому бойцу смешанных единоборств (ММА) Адаму Яндиеву предъявлено обвинение в нанесении травм бойцу ММА Сергею Харитонову, сообщает ТАСС со ссылкой на члена Общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Еву Меркачеву, посетившую Яндиева в изоляторе временного содержания на Петровке.
«Я была у Яндиева. Насколько я поняла из беседы с ним, ему предъявили обвинение в нанесении травм Харитонову и второму фигуранту дела. Завтра полиция выйдет с ходатайством о его аресте», — сказала Меркачева.
Конфликт Харитонова с бойцом UFC Адамом Яндиевым произошел 13 ноября на территории спортивного комплекса «Лужники» в Москве. В результате инцидента у 40-летнего Харитонова диагностировали сотрясение мозга, перелом носа и повреждение глаза. Сегодня стало известно, что он будет прооперирован за границей. По словам бойца, срок его восстановления займет минимум три месяца.
Также в драке принимал участие друг Харитонова Руслан Абдо. Он получил сотрясение мозга, перелом носа, а также несколько ушибов и ссадин, но отказался от госпитализации.
После инцидента Харитонов обратился в правоохранительные органы, Яндиева задержали. На него заведено два уголовных дела по ст. 115 УК РФ (умышленное причинение легкого вреда здоровью).