Керимов привлек к суду с «Ведомостями» пользовательницу Facebook
Член Совета Федерации от Дагестана Сулейман Керимов подал иск в Басманный суд Москвы с требованием удалить публикации к трем изданиям — «Ведомости», Forbes и «Собеседник». Четвертым ответчиком числится физическое лицо, сообщают «Ведомости».
Поводом для обращения в суд стала публикация «Ведомостей» 2017 года с заголовком «Как Сулейман Керимов заработал миллиарды и ушел в тень». Сенатор считает, что некоторые из тезисов статьи порочат его деловую репутацию.
Летом 2020 года Керимов пытался судиться с изданиями, но в Гагаринском суде Москвы иски вернули по причине неподсудности данному конкретному суду. В новом иске сенатор объединил свои требования к СМИ, поскольку их публикации в октябре были использованы пользовательницей Facebook Наринэ Давыдовой. Женщина разместила у себя на странице пост с цитированием всех трех изданий и разместила прямые ссылки на их статьи.
Керимов требует с «Ведомостей», «Собеседника» и Forbes по 50 тыс. руб. моральной компенсации, с Давыдовой — 10 тыс. руб.
РБК направили запрос представителю Керимова в Совете Федерации Алексею Красовскому.
На странице Давыдовой нет информации о владельце аккаунта. В ленте пользователя 27 записей, из которых только две на общественно-политические темы, обе посвящены Керимову. Остальные посты содержат фотографии женщины с детьми и на отдыхе.