В Москве за сутки от коронавируса вылечились более 5 тыс. человек
Еще 5064 человека вылечились от коронавирусной инфекции в Москве. Об этом сообщает столичный оперативный штаб по борьбе с заболеванием.
Всего число людей, вылечившихся от COVID-19 в Москве, увеличилось до 410 641 человека.
Всего с начала эпидемии в городе коронавирусом заразились 553,7 тыс. человек, скончались свыше 8 тыс.
Как ранее заявил мэр Москвы Сергей Собянин, ситуация с распространением коронавирусной инфекции в столице остается управляемой. По его словам, несмотря на высокие показатели числа госпитализированных, можно увидеть небольшое освобождение коек в больницах.
По данным оперативного штаба, в целом по России с начала эпидемии COVID-19 заразились свыше 2 млн человек, из них уже выздоровели 1,6 млн заболевших. Всего в стране от коронавируса умерли 36 179 человек.
По информации Росстата, методология подсчета которого отличается от используемой оперштабом, за апрель—сентябрь в стране скончались более 55 тыс. пациентов с коронавирусом.