Фигуристка Туктамышева выиграла этап Гран-при в Москве
Чемпионка мира 2015 года по фигурному катанию Елизавета Туктамышева выиграла этап серии Гран-при в Москве. В сумме она получила 223,39 балла.
В короткой программе Туктамышева показала второй результат, но в итоге смогла опередить всех соперниц. В произвольном прокате ученица Алексея Мишина, ранее тренировавшего Евгения Плющенко, исполнила два тройных акселя.
Лидировавшая после исполнения короткой программы действующая чемпионка Европы Алена Косторная заняла второе место. В произвольном прокате фигуристка академии Плющенко не допустила ошибок, но по общей сложности элементов уступила Туктамышевой, получив 220,78 балла.
Бронзу завоевала еще одна ученица Мишина Анастасия Гулякова (199,03). Двукратная чемпионка мира среди юниоров Александра Трусова, как и Косторная, летом перешедшая из группы Этери Тутберидзе к Плющенко, в произвольной программе четыре раза упала после прыжков и в итоге стала лишь четвертой.
Накануне от участия в соревнованиях отказалась двукратная чемпионка России Анна Щербакова. Позднее стало известно, что ученица Тутберидзе заболела воспалением легких.
В понедельник с Гран-при России снялась двукратная чемпионка мира Евгения Медведева, не успевшая залечить травму спины. В сентябре 21-летняя фигуристка вернулась в группу Тутберидзе после двух лет сотрудничества с канадским тренером Брайаном Орсером.