В России выставили на продажу 808-сильный суперкар Dodge Challenger
На сайте «Авто.ру» появилось объявление о продаже маслкара Dodge Challenger SRT Hellcat Redeye. Заднеприводный автомобиль комплектуется 6,2-литровым бензиновым мотором мощностью 808 лошадиных сил. Двигатель работает совместно с восьмиступенчатой автоматической коробкой передач.
Официально эта машина в Россию никогда не продавалась. За автомобиль, который находится в Москве, хотят получить 10 895 496 рублей. Пробег у машины всего 30 километров. Спорткар комплектуется покрышками Pirelli, задним дифференциалом повышенного трения и тормозными механизмами Brembo.
Dodge Challenger SRT Hellcat Redeye способен ускоряться с места до 96 км/ч (60 миль в час) за 3,4 секунды, а его максимальная скорость составила 327 км в час. Дрэговую дистанцию в четверть мили (402 м) автомобиль проезжает за 10,8 сек.
Ранее на сайте «Авто.ру» появилось объявление о продаже правительственного лимузина ЗИС-110 1950 года выпуска. За автомобиль, который находится в Твери, хотят получить 26 000 000 рублей. Пробег у машины — 30 000 километров.