Вяльбе рассказала о потраченных сборной €20 тыс. на тесты на коронавирус
Глава Федерации лыжных гонок России (ФЛГР) Елена Вяльбе рассказала о расходах на тестирование членов национальной команды на коронавирус перед первыми этапом Кубка мира, который состоится в Финляндии. Слова Вяльбе приводят «РИА Новости».
«Вся команда достаточно давно находится в Финляндии, и за это время мы сдали множество тестов, потратили на это достаточно большие деньги — один тест стоит €224. У нас порядка 65 человек было, это реально огромное количество людей. Не знаю пока, где взять деньги, мы в Финляндии уже потратили порядка €20 тыс., и это мы только подошли к одному этапу. Как мы будем целый сезон, не знаю», — сказала Вяльбе.
Кроме того, глава ФЛГР рассказала, будут ли российские лыжники в массовом порядке прививаться от коронавируса, в случае если такая возможность представится.
«Мне кажется, все понимают, что наши спортсмены, грубо говоря, это штучный товар. Мы имеем в своем распоряжении уникальных людей, и, мне кажется, сейчас нет стопроцентной уверенности, что та или иная вакцина не опасна для людей. Я бы не стала спешить, нужно подождать до следующего года, например. Это мое личное мнение, у меня некоторые друзья вакцинировались, но я бы не стала над спортсменами так запросто экспериментировать», — отметила Вяльбе.