В Иране убили одного из «отцов иранской ядерной программы»
В Тегеране убит ученый-ядерщик Мохсен Фахризаде, сообщает Al Arabiya. В пресс-службе Министерства обороны Ирана сообщили, что Фахризаде «был тяжело ранен в ходе столкновений между его командой безопасности и террористами и доставлен в больницу», где он скончался от полученной раны.
По сообщениям иранских агентств Fars и Tasnim, на месте покушения прогремел как минимум один взрыв, после чего нападавшие обстреляли машину Фахризаде.
Глава МИД Ирана Джавад Зариф заявил, что обстоятельства гибели ученого дают повод полагать, что к убийству причастен Израиль.
«Иран призывает международное сообщество, и особенно ЕС, положить конец позорным двойным стандартам и осудить этот акт государственного террора», — написал Зариф.
Хоссейн Дехкан, советник верховного лидера Ирана, написал в Twitter, что на Иран пытаются усилить давление с целью развязывания полномасштабной войны. «Мы жестоко обрушимся на тех, кто убил Марри Мохсена Фахризаде, как гром, и заставим их пожалеть о своем поступке», — пообещал он.