Министр культуры Хакасии ушел в отставку
Глава Министерства культуры республики Хакасия Леонид Еремин подал в отставку. Об этом сообщается на сайте правительства региона.
«Министр культуры Хакасии Леонид Еремин подал заявление об увольнении по собственному желанию, которое удовлетворено главой республики. Уход с поста министра связан с жизненными и семейными обстоятельствами», — говорится в сообщении.
До назначения нового главы ведомства исполнять обязанности министра будет заместитель Еремина Ирина Браим.
Еремин работал в Министерстве культуры республики с 2001 года. Тогда он занимал должность первого заместителя министра. Позднее он возглавлял Хакасский государственный музей, Хакасский республиканский национальный музей-заповедник и Средне-Сибирское управление Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере историко-культурного наследия. Министром культуры Еремин стал в 2018 году.
Ранее, 23 ноября, глава республики Валентин Коновалов подписал заявление об увольнении министра здравоохранения региона Виктора Шевченко. Незадолго до этого полпред президента в Сибирском федеральном округе Сергей Меняйло раскритиковал его работу и заявил, что минздрав республики не справляется с пандемией COVID-19.