Врач посоветовал больше молчать в общественных местах из-за угрозы COVID
Во время распространения коронавируса в общественных местах лучше не разговаривать без медицинской маски, особенно громко. В противном случае даже соблюдение социальной дистанции может не спасти от заражения. Об этом заявил главный врач медицинского центра «Лидер-медицина», инфекционист и вакцинолог Евгений Тимаков, передает радио Sputnik.
«Формулировку «молчание — золото» никто не отменял. К сожалению, из-за эпидемии коронавируса она приобретает совершенно другое значение», — отметил он.
Как пояснил специалист, при разговоре человек выдыхает воздух с такой силой, что рекомендованная дистанция с собеседником в 1,5 м может оказаться неэффективной. По словам вакцинолога, громкость голоса и эмоции говорящего напрямую влияют на его заразность.
«Чем громче, чем эмоциональнее, чем агрессивнее человек общается, чем он больше пытается спорить и кому-то что-то объяснить, тем больше выделяется вирусных частиц», — пояснил эксперт.
По этой причине, как указал Тимаков, нежелательно спорить в общественных местах с теми, кто не носит маску. Врач отметил, что если такой нарушитель «тихо стоит» среди тех, кто использует защитные средства, вреда от него намного меньше, чем если окружающие начинают с ним скандалить.