Венесуэла локализует производство «Спутник V» на своей территории
Венесуэла рассчитывает локализовать производство российской вакцины от коронавируса «Спутник V» на своей территории. Об этом, как передает «Интерфакс», рассказала журналистам в Москве вице-президент республики Делси Родригес.
«Да, мы предложили не только закупить (вакцину. — РБК.), но и локализовать ее производство в Венесуэле. Наши власти находятся в контакте», — ответила Родригес на соответствующий вопрос.
Она напомнила, что Венесуэла уже получила 2 тыс. доз «Спутник V» для участия в третьей фазе испытаний. «Из них 1500 — это вакцина, 500 — плацебо», — сказала Родригес.
О визите вице-президента Венесуэлы стало известно накануне. Как сообщили «РИА Новости» в посольстве Венесуэлы в России, Родригес примет участие во «встрече предпринимателей высокого уровня».
Ранее президент Венесуэлы Николас Мадурос заявил, что испытания российской вакцины от коронавируса идет очень хорошо. Точные результаты будут предоставлены после окончания испытаний.
Первая партия «Спутник V» прибыла в Венесуэлу 2 октября. В испытаниях принимают участие 2 тыс. граждан страны. Первыми вакцину получили сотрудники здравоохранения и образования, а также пожилые и страдающие хроническими заболеваниями граждане.
Вакцина, разработанная в НИЦ им. Н.Ф. Гамалеи, была зарегистрирована в августе. Кроме Венесуэлы партии вакцины для клинических исследований также получат Белоруссия, Узбекистан и ОАЭ.