Артисты ответили на слова Меладзе о бойкоте новогодних программ
Артист Владимир Винокур скептически отнесся к словам певца Валерия Меладзе о бойкоте новогодних шоу из-за новых ограничительных мер.
«К этой идее отношусь скептически. Зрители тут ни при чем. Телевидение — это одно, а результат телевидения — это зрители. Это не самое лучшее, что можно придумать», — заявил он в разговоре со «Звездой».
Тем не менее Винокур назвал несправедливым то, что артистам не дают работать и отменяют концерты, тогда как большое число людей каждый день едут в метро и на автобусах и летают на самолетах.
По его словам, ему приходится самостоятельно выплачивать своему коллективу из 30 человек гонорары, поскольку они девятый месяц сидят без работы.
Солист группы «Иванушки International» Андрей Григорьев-Апполонов также не одобрил идею Меладзе. По его мнению, съемки в новогодних программах для артистов необходимы, передает «Звезда».
Он отметил, что его группа уже согласилась на участие в одной из новогодних передач и не собирается отказываться от других предложений.
В то же время продюсер Иосиф Пригожин заявил в разговоре со «Звездой», что Меладзе «отчасти прав», поскольку сейчас можно заразиться коронавирусом везде, в том числе и на съемках. Однако он призвал не делать артистов крайними.