Рейс в Китай отменили из-за одинаковых тестов на COVID у пассажиров
Рейс авиакомпании «Икар» из Москвы в китайский Чжэнчжоу пришлось отменить из-за того, что 190 пассажиров предъявили одинаковые результаты тестирования на коронавирусную инфекцию. Об этом сообщили в посольстве КНР в России.
«190 пассажиров рейса EO429 предоставили идентичные результаты серологического теста, что не гарантирует достоверность тестов. В результате пассажиры не смогли получить «код здоровья» для посадки на борт», — заявили в посольстве.
Авиакомпания решила организовать для своих пассажиров централизованное тестирование. В дипмиссии отметили, что ни представители «Икара», ни медицинская организация, привлеченная перевозчиком для проведения тестирования, не смогли объяснить одинаковые результаты.
«Посольство обратилось к авиакомпании «Икар» с просьбой провести повторное тестирование, организовать пребывание оказавшихся в затруднительном положении пассажиров, а также обеспечить защиту их прав и интересов», — добавили в посольстве.
В авиакомпании сообщили РБК, что тесты централизованно делались в медицинском центре «Семейный доктор». «Посольство КНР заподозрило, что «Семейный доктор» сделал некачественные тесты, по причине того, что результаты у 190 пассажиров совпадали (0,1–0,2). На данном основании в целях дополнительной проверки результатов посольство КНР запросило проведение повторных тестов с привлечением другой медицинской организации. Вылет запланирован сегодня на 22:30», — рассказал РБК представитель авиакомпании «Икар» в Китае
РБК направил запрос в медицинский центр «Семейный доктор».