В Минске отпустили задержанных российских журналистов
В белорусской столице отпустили российских журналистов, задержанных во время освещения акции протеста. Об этом сообщил посол России в Белоруссии Дмитрий Мезенцев, передает ТАСС.
«Все покинули Центральное РУВД Минска, куда они были доставлены», — уточнил он.
Как пишет «РИА Новости», чей корреспондент оказался среди задержанных, всего в полицию забрали пять журналистов. Их удерживали в отделении более двух часов, столько у белорусских правоохранителей заняла проверка документов сотрудников СМИ.
Трое задержанных, по уточнению «РИА Новости», работали на акции протеста в минском дворе, который получил неофициальное название «площадь перемен». Все журналисты имели опознавательные знаки прессы и разрешение на работу в Белоруссии. Помимо них полиция задержала и доставила в отделение двоих сотрудников одного из российских телеканалов.
О задержании своих сотрудников в воскресенье также сообщали ТАСС и «Интерфакс».
В Минске 15 ноября началась акция протеста «Я выхожу» в память о погибшем Романе Бондаренко. Он был избит во дворе собственного дома неизвестными в гражданской одежде и масках, которые приехали снимать протестные красно-белые ленты.
Силовики использовали против протестующих в Минске светошумовые гранаты, водометы и слезоточивый газ. Кроме того, они ликвидировали стихийный мемориал в память о Бондаренко, возникший на «площади перемен».
По всей Белоруссии на протестных выступлениях 15 ноября задержали, по последним данным, более 700 человек.