Чернышенко поручил Минцифры заняться единой службой такси для врачей
Вице-премьер Дмитрий Чернышенко поручил Минцифры проработать вопрос о финансировании единой службы такси для помощи врачам, которые добираются до пациентов, а также доставки лекарств и предметов первой необходимости для тех, кто проходит лечение дома. Об этом РБК сообщили в аппарате Чернышенко по итогам совещания с участием главы ведомства Максута Шадаева.
Накануне глава Минздрава Михаил Мурашко на встрече с Владимиром Путиным рассказал, что в условиях пандемии коронавируса в ряде регионов такси привлекают для быстрой доставки врачей к пациентам. Он привел в пример Ростовскую область, где для медиков установлены «специальные тарифы».
Президент в ответ заявил, что такая практика возможна, но тариф должен быть устойчив и понятен, чтобы на этом «никто не наживался». Он также призвал регионы не «пускать на самотек» это предложение.
В «Яндекс.Такси» РБК рассказали, что уже помогают медикам в разных регионах страны добираться до пациентов, для чего компания организовала отдельный флот партнерских автомобилей с повышенными мерами безопасности. В «Ситимобил» сообщили, что весной предлагали установить в медучреждениях столицы и Подмосковья специальное оборудование для быстрого вызова такси и ввести скидку в 50% на поездку, но получили от регионов отказ.