Результаты тестов на коронавирус появятся в личном кабинете на Госуслугах
Результаты тестов на коронавирус будут загружаться в личный кабинет пользователей портала Госуслуг. Об этом РБК сообщили в пресс-службе Минцифры.
Сервис запустили совместно с Роспотребнадзором. При сдаче теста в лабораториях, интегрированных с информационной системой Роспотребнадзора, пользователи получат уведомления о результатах на Госуслугах.
«Результаты будут загружаться в виде QR-кода в мобильное приложение «Госуслуги Стопкоронавирус». Загрузка на портал результатов тестов на COVID-19 происходит в течение 60 минут после их получения», — говорится в сообщении.
По словам замглавы министерства Олега Качанова, в первую очередь сервис станет инструментом хранения справок о болезни для предъявления по месту требования. «Во-вторых, снизит долю поддельных справок с результатами тестов, сократит время получения результата исследования, а также избавит от необходимости направлять справку в Роспотребнадзор после возвращения из-за рубежа», — добавил чиновник.
В августе власти обязали загружать результаты тестов на Госуслуги тех граждан, которые вернулись из-за границы. Тест необходимо сдать в течение трех дней после прибытия. Несмотря на это, во второй половине сентября Роспотребнадзор вновь постановил гражданам, вернувшимся из-за границы, уходить на карантин до получения отрицательного результата теста.
За последние сутки в России коронавирусную инфекцию обнаружили у 23 675 человек. Всего за время пандемии болезнь обнаружили у 2,162 млн человек.