В России за сутки умерли 303 заболевших коронавирусом
За минувшие сутки в России умерли 303 человека, у которых был диагностирован COVID-19. Об этом говорится в сообщении оперативного штаба в Telegram. В воскресенье штаб сообщал о 353 умерших.
Всего в России с начала эпидемии умерли 33 489 зараженных COVID-19.
Подтвердили диагноз «коронавирусная инфекция» у 22 778 человек, при этом почти четверть заболевших (24,8%) клинических проявлений заболевания не имели. Это новый суточный рекорд. Всего с начала эпидемии в России зафиксировали почти 1,9 млн человек с COVID-19.
Среди регионов лидерами по числу заболевших остаются Москва (6360 новых случаев), Санкт-Петербург (2039) и Московская область (810). В пятерку регионов, где больше всего новых случаев, входят также Карелия (353 заболевших) и Архангельская область (346).
Накануне власти Бурятии объявили, что вводят двухнедельный локдаун в регионе. С 16 по 30 ноября в республике не будут работать объекты розничной торговли, ТЦ, торговые комплексы, торгово-развлекательные центры, бары и рестораны (за исключением доставки и торговли навынос). Продолжат работать продовольственные магазины, аптеки, салоны связи и интернет-магазины. Бурятия стала первой среди российских регионов, вернувших жесткие меры в надежде остановить рост числа заболевших.