Избитый Широковым судья подал жалобу генеральному прокурору
Арбитр Никита Данченков вместе со своими адвокатами Александром Островским и Артуром Рамазановым подал жалобу на имя генерального прокурора России Игоря Краснова. Об этом РБК сообщил Островский.
Жалоба подана 12 ноября. Копия есть у РБК.
Избитый бывшим капитаном сборной России по футболу Романом Широковым арбитр выразил недовольство тем фактом, что на его жалобу в прокуратуру Москвы от 21 октября 2020 года не было никакой реакции. Потерпевшая сторона добивались переквалификации дела с более легкой статьи на покушение на убийство.
РБК направил запрос в Генпрокуратуру России.
Ранее в четверг дело Широкова, обвиняемого в избиении Данченкова, поступило на рассмотрение в судебный участок в Москве. Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на пресс-секретаря Преображенского суда Алису Закутнюю. Дата заседания пока не назначена.
На прошлой неделе прокуратура Москвы утвердила обвинительный акт по уголовному делу в отношении Широкова. Он обвиняется в умышленном причинении легкого вреда здоровью из хулиганских побуждений. 39-летнему футболисту грозит до двух лет лишения свободы.
Инцидент с участием Данченкова и Широкова произошел в середине августа. Во время матча любительского турнира «Московский кубок селебрити» бывший капитан сборной России остался недоволен решением арбитра и нанес ему удар в лицо. Когда судья упал, футболист ударил его ногой.