Шойгу обсудил с министром обороны Турции Карабах и Сирию
«Главы оборонных ведомств России и Турции обсудили урегулирование нагорнокарабахского конфликта и обменялись мнениями по стабилизации обстановки в Сирии», — говорится в сообщении.
Ранее ситуацию в Нагорном Карабахе обсудили президенты России и Турции Владимир Путин и Реджеп Тайип Эрдоган. В ходе разговора турецкий лидер подчеркнул важность соглашения о перемирии между Арменией и Азербайджаном, а также заявил, что Анкара намерена вместе с Москвой контролировать режим прекращения огня.
В ночь на 10 ноября главы Армении, Азербайджана и России объявили о подписании соглашения о прекращении войны в Нагорном Карабахе. Согласно документу, все военные действия в регионе должны были быть остановлены в 00:00 мск 10 ноября. Кроме того, стороны останавливаются на занимаемых ими позициях. Также Армения должна уступить несколько районов Азербайджану.
За соблюдением режима прекращения огня в зоне конфликта будут следить российские миротворцы.