Сахалинский депутат сообщил о своем похищении для «серьезного разговора»
Депутат городской думы Южно-Сахалинска от партии «Справедливая Россия» Александр Анистратов заявил, что его похитили неизвестные для «серьезного разговора». Об этом сообщает «РИА Новости».
«Никаких повреждений я не получил, кроме того, что нахожусь в шоке», — уточнил Анистратов.
По словам депутата, инцидент произошел утром 11 ноября. Когда Анистратов прогревал свою машину, к нему в автомобиль подсели «крепкие ребята». Они угрожали ножом, связали депутата и отвезли его на другую улицу.
«Состоялся серьезный разговор», — сказал Анистратов, не уточняя подробности. Он добавил, что после этого неизвестные сели в его машину и уехали на ней.
В «Центре защиты прав граждан» «Справедливой России» Южно-Сахалинска РБК указали, что знают о похищении Александра Анистратова. Ранее угроз в его адрес, по их данным, не поступало.
РБК направил запрос в пресс-службу УМВД России по Сахалинской области.
Анистратов приехал на Сахалин в 2005 году, чтобы организовать собственное производство. Сейчас он руководит ООО «НС Медиа», которое оказывает услуги в области полиграфии. Избран депутатом Госдумы Южно-Сахалинска в сентябре 2019 года, занимает пост заместителя председателя постоянного комитета по городскому хозяйству.