Мурашко сообщил сроки начала вакцинации россиян от коронавируса
Массовая вакцинация населения от коронавируса начнется в январе–феврале. Об этом заявил министр здравоохранения России Михаил Мурашко в интервью «РИА Новости».
«То, что вы называете массовой вакцинацией, начнется в больших объемах в январе–феврале», — сказал Мурашко. Министр добавил, что группы риска, куда входят медработники, педагоги, сотрудники служб жизнеобеспечения, будут привиты в декабре, чтобы обеспечить устойчивость и бесперебойность работы всех служб.
При этом Мурашко сообщил, что власти делают все, для того чтобы пандемия в стране завершилась в 2021 году. Ранее глава Минздрава объявил о начале массового производства вакцины «Спутник V». По его словам, производители уже отработали необходимые технологические регламенты.
В конце октября президент России Владимир Путин заявил, что массовая вакцинация от коронавируса может начаться в стране в конце 2020 года. Президент отметил, что главным препятствием для начала вакцинации является наращивание массового производства: есть проблемы, связанные с отсутствием определенного объема оборудования.
На сегодняшний день в России разработаны и зарегистрированы две вакцины от коронавируса: «Гам-Ковид-Вак» («Спутник V»), которую разработал московский Центр им. Н.Ф. Гамалеи, и «ЭпиВакКорона», разработанная новосибирским научным центром «Вектор».