Число заболевших COVID-19 в мире превысило 56 млн
Во всем мире коронавирусом с начала пандемии заразились более 56 млн человек, следует из данных Университета Джонса Хопкинса.
С начала ноября число заболевших COVID-19 выросло на 10 млн человек.
Больше всего заразившихся выявили в следующих странах:
Более 1 млн заболевших COVID-19 также зарегистрировали в Испании, Великобритании, Аргентине, Италии, Колумбии и Мексике. Меньше всего заразившихся выявили в основном на островных государствах, в частности на Маршалловых Островах (четыре случая), Соломоновых Островах (16) и Фиджи (35).
За прошлую неделю коронавирус в мире выявили у почти 4 млн человек, что стало рекордом с начала пандемии, сообщила Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ). Для борьбы с пандемией ряд стран разрабатывает вакцины от COVID-19. В частности, американские компании Pfizer и Moderna сообщили, что предварительные испытания показали 95-процентную эффективность их препаратов. Центр им. Гамалеи также оценил эффективность российской вакцины от коронавируса «Спутник V» в 92%.