Определились все участники чемпионата Европы-2020 по футболу
Сборные Венгрии, Словакии и Шотландии стали последними участниками основного этапа чемпионата Европы-2020. Об этом стало известно после завершения финалов квалификационного раунда плей-офф.
Сборная Венгрии вышла на Евро благодаря домашней победе над исландцами (2:1) в заключительном матче плей-офф. Словаки в гостях обыграли в дополнительное время команду Северной Ирландии (2:1), шотландцы — в серии пенальти сербов (1:1, 5:4 — пенальти), впервые с 1998 года выйдя в финальный этап крупного международного турнира. В последний раз на чемпионате Европы шотландцы участвовали в 1996 году.
После выявления всех участников Евро определились составы групп основного этапа:
Группа A: Турция, Италия, Уэльс, Швейцария.
Группа B: Дания, Финляндия, Бельгия, Россия.
Группа C: Нидерланды, Украина, Австрия, Северная Македония.
Группа D: Англия, Хорватия, Шотландия, Чехия
Группа E: Испания, Швеция, Польша, Словакия.
Группа F: Венгрия, Португалия, Франция, Германия.
В 1/8 финала выйдут занявшие в группах первое и второе места, а также четыре лучшие команды из числа третьих мест.
Игры в группе А запланированы в Риме и Баку, группе В — Санкт-Петербурге и Копенгагене; группе С — Бухаресте и Амстердаме; группе D — Лондоне и Глазго, группе Е — Дублине и Бильбао, группе F — Будапеште и Мюнхене.