Reuters сообщил об острой борьбе России и саудитов из-за нефти в Китай
Россия и Саудовская Аравия ведут ожесточенную борьбу за статус крупнейшего поставщика нефти в Китай, сообщает Reuters. КНР остается одной из немногих стран, увеличивших закупки сырья во время пандемии коронавирусной инфекции COVID-19, и к концу года борьба за ее рынок обострится, прогнозирует агентство.
В 2016–2018 годах крупнейшим экспортером нефти в Китай была Россия. Так, например, в 2018-м она поставила 71,49 млн т нефти, увеличив объем по сравнению с предыдущим годом почти на 20%. В прошлом году поставки российской нефти в Китай увеличились до 77,64 млн т (на 9%), однако это не помогло России сохранить первое место. Тогда же Саудовская Аравия вернула себе лидерство, нарастив экспорт нефти в КНР почти в 1,5 раза, до 83,32 млн т, или 1,67 млн барр. в сутки (у России — 1,55 млн).
В 2020 году Россия и Саудовская Аравия оспаривают лидерство, по очереди вырываясь вперед. В частности, по данным Reuters, королевство поставляло больше нефти в Китай в январе, мае, июне и августе, а Россия — в феврале, марте, апреле, июле, сентябре и октябре. С начала года эти две страны поставляли в КНР в среднем по 1,7 млн и 1,6–1,7 млн барр. в сутки соответственно.