«Тамбов» допустил снятие с чемпионата России из-за долгов
Спортивный директор «Тамбова» Павел Худяков заявил о возможном снятии клуба с чемпионата России по футболу из-за финансовых трудностей. Об этом сообщает «Спорт-Экспресс».
«Тамбов» выплатил игрокам зарплату за летние месяцы, но остался должен за сентябрь и октябрь. При этом сотрудники клуба не получали денег еще дольше.
«Думали ли про снятие с чемпионата? Все может быть. Но мы будем делать все для того, чтобы исправить ситуацию», — заявил Худяков.
Он не исключил продажу отдельных футболистов команды во время зимнего перерыва в первенстве. «Мы будем рассматривать все варианты. Надеемся, что наше состояние выправится и руководители нашей области не отвернутся от клуба», — сказал спортивный директор «Тамбова».
Накануне Худяков сообщил РБК, что клуб не получает финансирование из областного бюджета с июня. Также он допустил бойкот футболистами из-за долгов матча 17-го тура чемпионата России против московского «Спартака», который запланирован на 5 декабря.
«Тамбов» дебютировал в Российской премьер-лиге (РПЛ) в прошлом сезоне. В 30 матчах команда набрала 31 очко и заняла 14-е место.
В текущем первенстве «Тамбов» с 12 баллами в 14 играх идет на 13-й позиции. До встречи со «Спартаком» клубу предстоят игры против «Краснодара» (21 ноября) и «Уфы» (29 ноября).