Geely назвала российские цены на новый купе-кроссовер
Компания Geely начала прием заказов в России на новый купе-кроссовер Tugella, который стал флагманом бренда на нашем рынке. Пока китайцы назвали стоимость автомобиля только в комплектации Flagship. Как говорится в пресс-релизе компании (имеется в распоряжении РБК), желающим приобрести кроссовер в такой версии придется заплатить минимум 2 499 990 рублей. Выпуск Geely Tugella налажен на предприятии «БелДжи» в Белоруссии.
Свое название модель получила в честь водопада Тугела в ЮАР — второго по высоте водопада в мире (933 метра). Кроссовер в комплектации Flagship получил светодиодную оптику (всего 348 диодов) с функцией автоматического переключения дальнего света фар на ближний и наоборот, черные элементы декора, панорамный люк и 20-дюймовые колесные диски. Длина кроссовера составила 4605 мм, ширина — 1878 мм, высота — 1643 мм, а размер колесной базы равен 2700 миллиметрам. Дорожный просвет — 204 миллиметра.
В салоне машины устанавливаются цифровая приборная панель, мультимедийная система с сенсорным дисплеем диагональю 12,3 дюйма, аудиосистема с восемью динамиками и кресла, обитые замшей и кожей nappa. Водителю доступны: индикатор слежения за нахождением автомобиля в пределах заданной полосы, беспроводная зарядка для смартфона, функция предупреждения столкновений, восемь парковочных датчиков и камера кругового обзора. Также машина комплектуется адаптивным круиз-контролем, и двухзонным климат-контроль с системой контроля качества воздуха.