Бывший полузащитник «Спартака» Жано Ананидзе собрался закончить карьеру
Бывший полузащитник «Спартака» Джано Ананидзе намерен завершить игровую карьеру из-за травмы колена, сообщает «Чемпионат» со ссылкой на главного тренера «Ротора» Александра Хацкевича.
В августе 28-летний футболист заключил контракт с волгоградским коллективом, но из-за травмы не провел за команду ни одного матча и в сентябре покинул клуб.
«Джано очень серьезно подошел к процессу реабилитации, но, к сожалению, колено не позволило ему продолжить карьеру. Он позвонил и сказал, что не сможет помочь «Ротору» и, скорее всего, будет заканчивать с футболом. Никаких разговоров о деньгах даже не шло. Все было чисто и открыто», — сказал Хацкевич.
Права на Ананидзе принадлежали «Спартаку» с 2007 года по 2019 год. До 2009-го футболист играл за молодежную команду. В течение дальнейших десяти лет он провел за основной состав «красно-белых» 146 матчей, в которых забил 16 мячей и сделал 17 результативных передач. Полузащитник стал самым молодым автором гола в истории москвичей: он отличился в возрасте 16 лет.
«Спартак» дважды отправлял Ананидзе в аренду — в «Ростов» и самарские «Крылья Советов». Хавбек является чемпионом России 2017 года в составе «Спартака» и победителем Кубка страны в составе «Ростова» (2014).