Лукашенко отказался отдавать Конституцию «незнакомому президенту»
Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил о важности работы над новой Конституцией, чтобы следующий президент не смог развалить страну. Об этом сообщает БелТА.
По его словам, необходимо внести поправки в Конституцию и скорректировать полномочия президента. «Я сторонник новой Конституции. Не потому, что демократию какую-то надо. Не в демократии дело. Меня что в этой ситуации волнует: незнакомому президенту такую Конституцию отдавать нельзя. Будет беда», — считает Лукашенко.
Он отметил важность существования в Белоруссии вертикали власти, по которой наносится основной удар «протестунов». Лукашенко напомнил, что существовавшая при Михаиле Горбачеве демократия привела к развалу Советского Союза. «Мы же избирали всех — руководителей предприятий, директоров. Ну что, доизбирались? И страну потеряли, и Союз развалился. Нам эту подлянку хотят подкинуть сейчас», — заявил глава государства.
Как отметил Лукашенко, у Белоруссии есть очень серьезная Конституция и она является продвинутой страной наряду с Россией и Казахстаном. Эти три государства, по мнению белорусского лидера, имеют серьезную жесткую Конституцию, где от решения президента зависит все. «С этой точки зрения, понимая, что не дай бог придет человек и захочет развязать войну и прочее. <...> Да, надо нам создать новую Конституцию, но выгодную для нашей страны, чтобы потом страна не обвалилась», — заключил Лукашенко.