МВД определило восемь причин для аннулирования водительских прав
МВД определило восемь причин, по которым водительские права могут признать недействительными. Они перечислены в проекте приказа об административном регламенте о сдаче экзамена на права и выдаче водительских удостоверений, сообщают «РИА Новости» и ТАСС.
Ранее эти причины в регламенте прописаны не были. Согласно проекту, водительские права могут аннулировать, если:
Согласно проекту, данные об аннулировании водительских прав будут вносить в информационную систему ГИБДД. Ожидается, что новый регламент начнет действовать с 1 апреля следующего года.
Накануне, 24 ноября, МВД утвердило изменения в водительские права и паспорт транспортного средства (ПТС). Теперь название «Водительское удостоверение» будет указываться в верхней части передней стороны документа еще на двух языках, кроме русского, — французском и английском.
ПТС дополнят данными о количестве мест для сидения, о технически допустимой максимальной массе и о проверках, ранее проведенных органами внутренних дел. В свидетельство о регистрации транспортного средства (СТС) также внесут дополнительные сведения, в том числе о мощности двигателя и таможенных ограничениях.