Глава Удмуртии поручил рассмотреть жалобу жителя региона на чупакабру
Глава Удмуртии Александр Бречалов в ходе прямого эфира, который транслировался в его социальных сетях, зачитал обращение жительницы региона о появлении в Завьяловском районе республики мифического существа чупакабры. Эфир доступен на странице Бречалова во «ВКонтакте».
В своем письме Бречалову жительница деревни Малая Венья заявила, что в населенном пункте за неделю «была уничтожена вся домашняя птица и кролики в нескольких домах». По ее словам, это говорит о появлении в районе чупакабры.
«Я так и не понял, кто такая чупакабра, но поскольку меня очень просили сказать, сообщаю. Глава района, что у вас там происходит в Малой Венье, посмотрите», — сказал Бречалов.
Глава Завьяловского района Константин Русинов сообщил РБК, что в деревне Малая Венья уже выясняют причину падежа. «Заявитель, обратившийся к главе республики, не указал свой адрес. Вчера глава сельского поселения Совхозное и районная ветеринарная служба проводили опрос населения в деревне Малая Венья по поводу падежа домашних животных. Ветслужба должна была взять биологический материал для исследований. Опрос жителей и старосты деревни не дал результатов. Есть большая вероятность, что была запущена фейковая информация», — сказал он.