Премьер Японии и глава МОК подтвердили Олимпиаду в Токио в 2021 году
Премьер-министр Японии Ёсихидэ Суга провел переговоры с прибывшим с визитом в страну главой Международного олимпийского комитета (МОК) Томасом Бахом, передает Kyodo.
«На этой встрече мы пришли к полному согласию в том, что мы полны стремления и уверенности в том, чтобы провести в Японии Олимпийские и Паралимпийские игры уже следующим летом», — сказал Томас Бах по итогам встречи.
Он пообещал, что МОК приложит все усилия, чтобы обеспечить вакцинацию спортсменов, «если к тому времени вакцина будет доступна». «Вместе мы можем сделать эти Олимпийские игры и олимпийский огонь светом в конце туннеля», — заключил он.
Премьер-министр Японии в свою очередь заявил, что он «полон решимости» провести летние игры как «доказательство того, что человечество победило вирус».
Это первый визит Баха в Японию с момента решения об отмене проведения Олимпийских игр в стране летом 2020 года и его первая встреча с Ёсихидэ Суга, который стал премьер-министром в середине сентября.
Летние Олимпийские игры в Токио должны были пройти в этом году с 24 июля по 9 августа. Из-за пандемии коронавирусной инфекции их перенесли на лето 2021 года. Несмотря на перенос, они сохранили название «Токио — 2020».