Танкер подорвался на мине у берегов Саудовской Аравии
У берегов Саудовской Аравии на мине подорвался танкер. Об этом сообщила частная охранная фирма Maritime, передает Reuters.
По ее информации, танкер был греческим, он получил повреждения. Взрыв произошел недалеко от границы с Йеменом в Красном море, сообщила компания.
По данным ABC News, взрыв произошел ранним утром в среду, 25 ноября. Пострадал танкер, шедший под мальтийским флагом. По информации телеканала, им управлял экипаж из граждан Греции.
В заявлении компании, которой принадлежит танкер, сообщили, что «судно подверглось нападению со стороны неизвестного источника». По ее информации, в результате происшествия никто не пострадал.
По данным портала MarineTraffic, сейчас танкер находится в порту аль-Шукаик. Туда он более 17 дней назад отправился из порта Роттердам в Нидерландах.
Танкер подорвался в Красном море после новой атаки на объекты нефтяной компании Saudi Aramco. 23 ноября хуситы сообщили, что выпустили ракету по ее распределительной станции, и пригрозили продолжать нападения.
В Saudi Aramco, комментируя случившееся, сообщили, что ракетный удар не причинил ущерба клиентам компании. По словам ее представителя, в результате атаки из 13 резервуаров пострадал один, а пожар потушили за 40 минут. Он добавил, что никто не пострадал.