Вместо сменщика Дзюбы в сборную вызвали Чалова
Нападающего ЦСКА Федора Чалова вызвали в расположение сборной России. Об этом сообщается в Telegram-канале национальной команды.
Ранее в среду стало известно о сомнительных тестах на коронавирус у трех футболистов сборной России — Александра Ерохина, Даниила Лесового и Антона Заболотного. Последний мог заменить в национальной команде Артема Дзюбу, не вызванного на сбор после появления в сети интимного видео с его участием.
В ноябре сборная России проведет три матча на выезде. Игра с Молдавией 12 ноября будет носить товарищеский статус. Встречи против Турции (15 ноября) и Сербии (18 ноября) пройдут в рамках Лиги наций.
После четырех туров сборная России возглавляет таблицу третьей группы во втором дивизионе Лиги наций, набрав восемь очков. У Венгрии семь баллов, у Турции — три, у Сербии — два. Победитель группы в следующем сезоне выступит в сильнейшем дивизионе Лиги наций.
Чалов является воспитанником ЦСКА, за основную команду армейского клуба он играет с 2016 года. В сезоне 2018/19 форвард стал лучшим бомбардиром чемпионата России, забив 15 голов в 30 матчах.
В марте 2019 года Чалов дебютировал в сборной России. Нападающий вышел на замену в матче квалификации чемпионата Европы против Бельгии, в котором команда Станислава Черчесова уступила со счетом 1:3.