Российские миротворцы приступили к патрулированию в Нагорном Карабахе
«С сегодняшнего дня подразделения российской военной полиции приступают к патрулированию в зонах ответственности «Север» и «Юг», — говорится в сообщении.
Согласно картам, представленным ведомством, зона «Юг» включает в себя территории, прилегающие к Степанакерту, Агдаму и Лачину. В «Север» входят Тертерский и Агдамский районы, а также Мардакерт. В Минобороны сообщили, что к концу дня на этих территориях будут развернуты 22 наблюдательных поста. Часть из них уже выставлена и используется.
В пресс-службе подчеркнули, что по всей линии соприкосновения соблюдается режим прекращения огня.
Ранее военное ведомство Азербайджана сообщило, что при посредничестве российских миротворцев Баку и Ереван обменялись телами погибших у города Шуша.
По словам президента России Владимира Путина, в ходе двухмесячного конфликта в Нагорном Карабахе погибли более 4 тыс. человек.
Решение о прекращении боев в Нагорном Карабахе было принято в ходе трехсторонних переговоров лидеров России, Армении и Азербайджана 9 ноября. Для соблюдения перемирия в зону конфликта направили российских миротворцев, они будут контролировать ситуацию следующие пять лет.
По данным министерства обороны России, всего в зоне конфликта будут работать около 2 тыс. военнослужащих и почти 500 единиц спецтехники.
С 1992 по 1994 год Азербайджан пытался взять самопровозглашенную республику под свой контроль, это были полномасштабные военные действия, Баку и Ереван применяли тяжелую технику и авиацию.