Ведущий «Вечернего Урганта» Хрусталев назвал свой диагноз
Соведущий программы «Вечерний Ургант» Дмитрий Хрусталев, попавший накануне в реанимацию, почувствовал себя плохо из-за переутомления и приема лекарств. Об этом он написал в Instagram.
«Предварительный диагноз — лекарственная несовместимость на фоне сильного переутомления», — уточнил телеведущий.
Как рассказал Хрусталев, он потерял сознание в такси по дороге из Санкт-Петербурга в Репино. Водитель отвез шоумена в больницу. Сейчас Хрусталев чувствует себя хорошо, его выписали домой.
Хрусталев отметил, что артисты часто переутомляют свой организм в погоне «за молодостью и совершенством». «Не очень приятно осознавать, что мое увлечение вышло из-под контроля и перешло из разряда самосовершенствования в степень самоистязания», — указал ведущий. Он заявил, что намерен в ближайшее время пройти тщательное медицинское обследование.
Хрусталева госпитализировали в Курортном районе Санкт-Петербурга. Его доставили в реанимацию больницы № 40 Сестрорецка. СМИ писали, что ведущий болен коронавирусной инфекцией, однако позже эта информация не подтвердилась.