Минское «Динамо» побило рекорд скорострельности в КХЛ
Минское «Динамо» установило новый рекорд скорострельности Континентальной хоккейной лиги (КХЛ). Об этом сообщается в Twitter лиги.
В выездном матче регулярного чемпионата против новосибирской «Сибири» хоккеисты белорусского клуба забросили пять шайб за 10 минут 57 секунд до старта встречи. Отличились Бреннан Менелл, Илья Соловьев, Егор Шарангович, Алексей Протас и Илья Усов.
На восьмой минуте после второй пропущенной шайбы финский вратарь «Сибири» Харри Сятери был заменен на россиянина Антона Красоткина. Красоткин пропустил три шайбы за 45 секунд, после чего Сятери вернулся в ворота хозяев.
Прежний рекорд скорострельности принадлежал нижегородскому «Торпедо» (пять шайб за 11 минут 57 секунд).
После двух периодов в матче «Сибири» — «Динамо» Минск со счетом 6:0 ведет белорусский клуб.
В таблице Западной конференции КХЛ минское «Динамо» занимает седьмое место, набрав в 22 матчах 24 очка. «Сибирь» с 21 баллом после 24 встреч идет девятой в Восточной конференции.