Умер профессор журфака МГУ Николай Богомолов
Умер заведующий кафедрой литературно-художественной критики и публицистики факультета журналистики МГУ им. М.В. Ломоносова, профессор Николай Богомолов. Об этом сообщает пресс-служба факультета.
«Николай Алексеевич был замечательным другом, наставником, товарищем, мужем, отцом, дедом. Наш факультет скорбит вместе с родными и близкими Николая Алексеевича Богомолова, со всеми, кто знал и любил его», — говорится в сообщении.
В пресс-службе указали, что Богомолов сделал очень много для воссоздания истории русской литературы XX века. Он издавал художественные тексты, дневники и письма Николая Гумилева, Владислава Ходасевича, Сергея Ауслендера и других авторов.
Помимо этого, профессор сам был автором книг, статей и монографий. Сейчас готовится выпуск трех его книг: одна написана по материалам архива Ивана Розанова, две другие — сборники статей за десять лет. Также выйдет сборник, готовившийся к его 70-летию.
Богомолов также руководил кафедрой, работал в ученом и диссертационном советах факультета, руководил дипломными работами студентов, разрабатывал новые курсы, отметили на факультете.
В октябре скончался декан философского факультета МГУ Владимир Миронов. Доктор философских наук и профессор, член-корреспондент Российской академии наук (РАН) умер в возрасте 67 лет.