Захватившего детей в Петербурге мужчину проверят на вменяемость
Мужчине, который накануне удерживал шестерых детей в заложниках в квартире Санкт-Петербурга, предъявили обвинение, судебно-психиатрическая экспертиза проверит его на вменяемость. Об этом говорится на сайте управления Следственного комитета (СК) по городу.
«Назначен ряд экспертиз, в том числе судебно-психиатрическая экспертиза с целью установления вменяемости обвиняемого», — отмечается в сообщении.
Возбуждено уголовное дело по п.п. «г, д» ч. 2 ст. 127 УК (незаконное лишение свободы). Решается вопрос об аресте злоумышленника.
Житель Петербурга захватил шестерых детей в заложники 24 ноября. ТАСС передавал, что на момент захвата заложников мужчина был пьян. Он сдался правоохранителям и отпустил детей после переговоров с районным прокурором. Источник агентства назвал причиной инцидента бытовой конфликт с женой, в полиции отмечали, что ранее обвиняемый выгнал супругу из квартиры.
В пресс-службе уполномоченного по правам ребенка в Санкт-Петербурге РБК уточняли, что все заложники были несовершеннолетними — это мальчики в возрасте трех, пяти, шести, девяти, десяти и 15 лет. По предварительным данным, злоумышленник является биологическим отцом двоих из них.