Россия попала в третью корзину при жеребьевке отборочного этапа ЧМ-2022
Сборная России по футболу после поражения от команды Сербии (0:5) в гостевом матче заключительного тура группового этапа Лиги наций потеряла место во второй корзине при жеребьевке европейской квалификации чемпионата мира 2022 года и перешла в третью.
До заключительного тура Лиги наций россияне были на 19-м месте среди европейских команд в рейтинге Международной федерации футбола (ФИФА). Во вторую корзину попали команды, занимающие 11–20-е места.
Поражение от сербов и ничья в матче сборных Румынии и Северной Ирландии (1:1) не позволили российской команде удержаться в первой двадцатке. В связи с этим Россия получит в квалификационном раунде чемпионата мира 2022 года более сильных соперников, согласно рейтингу ФИФА.
Жеребьевка пройдет 7 декабря. Составы корзин:
В европейской квалификации 55 участников будут разделены на десять групп, в каждую попадет по одному представителю из корзин. Сборная России не сможет сыграть с командой Украины, а Армения — с Азербайджаном по политическим причинам.