Баку опроверг сообщения об отзыве посла Азербайджана из России
Информация об отзыве посла Азербайджана в России Полада Бюльбюль оглы не соответствует действительности, заявили в МИД республики.
«Напоминаем, что назначение и отзыв послов страны в зарубежных государствах — прерогатива президента Азербайджана», — указало ведомство (цитата по Report.az).
Об отзыве дипломата 14 ноября написало турецкое издание SuperHaber. Как утверждалось в материале, причиной стало заявление посла об участии Турции в контроле за режимом перемирия в Нагорном Карабахе. В интервью РБК 11 ноября Полад Бюльбюль оглы сказал, что присутствие турецкого военного контингента в регионе не является необходимостью: «Разговор не идет о введении миротворцев, то есть солдат турецких, разговор идет о техническом контроле за исполнением сторонами этого миротворческого заявления». Как пишет SuperHaber, эти слова «вызвали в Азербайджане большой резонанс».
В том же интервью посол прокомментировал инцидент с российским вертолетом Ми-24, который азербайджанские военные сбили вечером 9 ноября. Полад Бюльбюль оглы назвал произошедшее трагической случайностью, но указал, что «на войне как на войне — всякое может быть». Он отметил, что вертолет попал на радары, а азербайджанские военные в условиях военного времени приняли решение его сбить. Посол заявил также, что Баку проводит расследование произошедшего.