Полиция разогнала митинг оппозиции в Ереване
Сотрудники МВД Армении разогнали митинг оппозиции с требованием отставки премьер-министра Никола Пашиняна, который организовала партия «Сасна црер», сообщает «Интерфакс». По данным агентства, силовики очистили от демонстрантов площадь Свободы в центре города, задержаны около 20 человек.
Как передает «Sputnik Армения», как только полиция начала задержания, организаторы акции протеста попросили собравшихся разойтись. Шествие отменено.
Агентство отмечает, что в городе проходят два независимых друг от друга митинга — сторонников Жирайра Сефиляна, одного из лидеров «Сасна црер», и 17 оппозиционных партий, которые также требуют отставки Пашиняна. Участники второй акции направились к зданию Службы национальной безопасности Армении, скандируя «Никол — предатель!». Там находятся задержанные члены оппозиционных партий «Отечество», «Процветающая Армения» и «Дашнакцутюн», демонстранты намерены добиваться их освобождения.
Акции протеста в Армении начались ночью 10 ноября, после того как Пашинян заключил с лидером Азербайджана Ильхамом Алиевым и президентом России Владимиром Путиным договоренность о прекращении военных действий в непризнанном Нагорном Карабахе и подписал соглашения о передаче Азербайджану ряда районов непризнанной республики. Оппозиция Армении потребовала ухода премьер-министра.
После начала протестов в Ереване завели уголовное дело, как сообщила Специальная следственная служба Армении, в его рамках задержали десять оппозиционных лидеров. Их подозревают в нарушении законов об организации и проведении митингов.