Нурмагомедов исключил возобновление карьеры
Российский боец смешанных единоборств (MMA) Хабиб Нурмагомедов на встрече с молодежью в дагестанском Дербенте заявил, что не планирует возобновлять спортивную карьеру. Об этом сообщает ТАСС.
В конце октября на турнире UFC 254 в Абу-Даби Нурмагомедов в третий раз защитил чемпионский титул в легком весе, победив удушающим приемом американца Джастина Гэтжи. По окончании поединка россиянин объявил о завершении карьеры, сославшись на данное матери обещание.
«Можно драться и до 40 лет, но цель должна быть. У меня была цель добраться до вершины, я добрался. Дальше у меня там соревновательного интереса нет», — заявил Нурмагомедов.
По словам 32-летнего спортсмена, он в ближайшие пять лет намерен получить высшее образование в РЭУ им. Плеханова, где учится на заочном отделении. «В следующем году я выпускаюсь, хотел бы защитить диплом, окончить магистратуру и т.д., больше времени уделить образованию. В ближайшие пять лет», — сказал он.
Нурмагомедов рассказал, что купил баранов и занимается сельским хозяйством. «Хотелось бы в этом направлении чуть-чуть развиться. У меня есть бычки на откорме, есть коровы. Занимаюсь сельским хозяйством — не сказать, что на мировом уровне, но когда-то я и в спорте начинал тренироваться», — отметил чемпион UFC.