Теннисист Зверев победил Шварцмана на Итоговом турнире
Немецкий теннисист Александр Зверев победил Диего Шварцмана из Аргентины на Итоговом турнире в Лондоне. Встреча завершилась со счетом 6:3, 4:6, 6:3 в пользу представителя Германии.
Матч продолжался два часа 12 минут. За это время Зверев исполнил десять эйсов, допустил три двойные ошибки и реализовал пять брейк-пойнтов из 12, трижды отдав сопернику свою подачу.
Для Зверева победа стала первой на Итоговом турнире. Ранее он в двух сетах проиграл россиянину Даниилу Медведеву (3:6, 4:6).
Шварцман проиграл второй матч подряд в Лондоне. В первом туре аргентинец с разгромным счетом 3:6, 2:6 уступил первой ракетке мира сербу Новаку Джоковичу.
Позднее в среду в группе, которая в честь первого в истории Итогового турнира называется Токио-1970, Медведев сыграет с Джоковичем. Победитель матча гарантирует себе место в полуфинале.
В параллельной группе Лондон-2020 место в полуфинале уже гарантировал себе победитель US Open австриец Доминик Тим, выигравший два матча подряд. Еще одно место в плей-офф в четверг разыграют испанец Рафаэль Надаль и Стефанос Циципас. Россиянин Андрей Рублев после двух поражений лишился шансов на выход в полуфинал.