Макгрегор ответил на вызов дос Аньоса после его победы над турнире UFC
Бывший чемпион Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в двух весовых категориях Конор Макгрегор на своей странице в Twitter заявил о готовности провести бой с экс-чемпионом UFC в легком весе Рафаэлем дос Аньосом. Бразилец после победы в главном поединке на турнире UFC Vegas 14 упомянул ирландца в качестве потенциального соперника.
Бой между Макгрегором и дос Аньосом мог состояться еще в 2016 году на UFC 196, но был отменен из-за перелома стопы у бразильца. Макгрегор пришел на пресс-конференцию перед поединком в образе наркобарона Хоакина Гусмана Лоэра, известного как Эль Чапо.
«Дастин первый, но я готов ко всему. Возврат к классике. Винтажное развлечение ММА», — написал Макгрегор.
Следующий бой 32-летнего Макгрегора состоится 23 января 2021 года на UFC 257. Соперником ирландца станет американец Дастин Порье. В последний раз ирландец выходил в октагон в январе текущего года и нокаутировал американца Дональда Серроне.
36-летний дос Аньос в главном поединке UFC Vegas 14 победил американца Пола Фелдера раздельным решением судей (два из трех судей присудили ему победу во всех пяти раундах). Изначально соперником дос Аньоса должен был стать россиянин Ислам Махачев, но он заболел свинкой и снялся с боя.