Росздравнадзор потребовал от аптек заранее запасаться лекарствами
Аптеки должны заранее приобретать достаточное количество лекарств из минимального ассортимента, отказ покупателю в продаже оставшихся единичных упаковок влечет ответственность. Об этом сообщается на сайте Росздравнадзора.
Согласно законодательству, аптечные организации обязаны иметь в наличии минимальный ассортимент препаратов, необходимых для оказания медицинской помощи гражданам, отмечает ведомство.
«Если в аптечной организации остаются единичные упаковки из перечня минимального ассортимента лекарственных препаратов, то отказ покупателю в их реализации является нарушением обязательных требований в части соблюдения правил розничной торговли», — пояснили в Росздравнадзоре.
Ведомство рекомендует сообщать о случаях отказа в продаже последних упаковок медикаментов в территориальные органы ведомства. После проверки аптеки-нарушители будут привлечены к административной ответственности, за исключением случаев, когда аптечная организация не смогла закупить или продать препарат из-за не зависящего от нее технического сбоя, отметил Росздравнадзор.
Президент Владимир Путин на совещании с членами правительства попросил не перекладывать вину на граждан за отсутствие в аптеках препаратов. На совещании главе государства доложили, что в 85% аптек, в частности, нет в наличии препарата «Фавипиравир», применяющегося для лечения коронавирусной инфекции. По словам руководителя исполкома Общероссийского народного фронта Михаила Кузнецова, в 45% аптек отсутствуют антикоагулянты, самый дефицитный из них — «Ривароксабан», которого нет в 63% аптек. Самый востребованный антибиотик, «Левофлоксацин», отсутствует в 73% аптек.