В ВОЗ перечислили основные варианты передачи коронавируса человеку
Коронавирусная инфекция COVID-19 могла передаться человеку через промежуточное животное или несколько их видов, к которым болезнь смогла адаптироваться. Такое мнение высказал старший эксперт лаборатории Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Франк Конингс. Запись его выступления размещена на странице ВОЗ в Twitter.
По мнению специалиста, передача вируса напрямую от летучей мыши к человеку является возможным, но маловероятным сценарием.
«Согласно второму, более вероятному (сценарию), вирус перескочил от летучей мыши к одному или нескольким видам животных, где у него была возможность к ним адаптироваться, и лишь затем он перешел на человека», — сказал эксперт.
Если ученые смогут найти ту версию вируса, которая еще не адаптировалась к человеку, это поможет им понять, какие изменения в вирусе важны при заражении людей, что позволит создавать более эффективные вакцины и лекарства, отметил представитель ВОЗ.
По словам Конингса, в настоящее время специалисты проводят исследования с различными животными (домашними и сельскохозяйственными) с целью выявления их подверженности заражению коронавирусом.