СК проверит на лжесвидетельство семью погибшего в ДТП с Ефремовым
Ирина Стерхова, сожительница курьера Сергея Захарова, погибшего в ДТП с актером Михаилом Ефремовым, заявила в Следственный комитет (СК) о лжесвидетельстве семьи со стороны Захаровых. Об этом сообщил в беседе с ТАСС адвокат Стерховой Вадим Никулин.
«По ее мнению (Ирины Стерховой. — РБК), они (семья Захаровых. — РБК) давали ложные показания в судебном заседании и на предварительном следствии. Проверка проводится в настоящее время», — сказал Никулин.
Адвокат отметил, что его подзащитная считает ложными показания законной супруги Захарова о том, что его семья не знала, что Сергей Захаров состоял в отношениях с Стерховой.
«Все это, конечно, вранье», — добавил адвокат.
Адвокат троих членов семьи Захаровых Александр Добровинский сообщил ТАСС, что официальной супругой Сергея Захарова на момент его гибели была Маргарита.
«Более того, все суды: и Пресненский, и апелляционный, и Хамовнический пришли к одному мнению, что Ирина Стерхова не является потерпевшей. Зачем спорить с судами, тем более что это абсолютно бесперспективно», — сказал Добровинский.