Синоптики предупредили москвичей о понижении давления к концу недели
Атмосферное давление в Москве понизится к выходным, рассказала РБК главный специалист Московского метеобюро Татьяна Позднякова.
«От 27 ноября к 28 ноября атмосферное давление понизится за сутки на 9–11 единиц», — сообщила она.
Позднякова добавила, что в понедельник, 23 ноября, атмосферное давление также было ниже нормы, однако резкого понижения не наблюдалось. По ее словам, на неделе следует ожидать колебаний атмосферного давления.
«Колебания атмосферного давления будут, оно не будет стабильным. 23 ноября магнитный фон был слабо возмущенным, отдельные возмущения возможны в последующие два дня, потом магнитное поле все-таки будет преимущественно спокойным», — отметила она.
Низкое атмосферное давление в сочетании с температурой выше нормы и высокой влажностью воздуха может привести к пониженному содержанию кислорода в воздухе, сообщила Позднякова.
Теплый воздух всегда менее насыщен кислородом, пояснил РБК ведущий специалист Фобос Евгений Тишковец. Он добавил, что в Москве сейчас теплый циклон атлантического происхождения, который будет до конца недели.
«Сейчас поскольку у нас теплый атлантический воздух был, а теплый воздух всегда менее насыщен кислородом. Соответственно, это воздух, которым человек дышит, и может образоваться дефицит кислорода», — отметил Тишковец.
На выходных в Москве прошел циклон «Сара», который принес в столицу снегопад.