«Сложно объяснить произошедшее». Что говорили о провале Трусовой
Главными фаворитками перед стартом считались Александра Трусова и Анна Щербакова. Но из-за снятия Щербаковой вследствие пневмонии сомнения в победе Трусовой отпали. И даже отставание Трусовой на восемь баллов от лидировавшей после короткой программы Алены Косторной не лишали ее звания фаворитки.
Трусова в нынешнем сезоне ни разу не оказывалась первой после короткой программы. Причина проста — в короткой запрещены четверные прыжки. Но в произвольной раз за разом превосходила соперниц и неизменно финишировала первой в нынешнем сезоне. Так было на этапах Кубка России в Москве и Казани, где она превзошла мировые рекорды в произвольной программе и по сумме баллов.
В третий раз подряд Трусовой подобная рокировка не удалась. Как и в Казани, она прыгала четыре четверных — сальхов, лутц и два тулупа (один в каскаде с тройным сальховом через ойлер), три из которых она в итоге не смогла приземлить. А также не выполнила тройной лутц. К слову, Трусова не смогла откатать чисто ни одну из шести программ в нынешнем сезоне.