Федун рассказал о влюбившем в себя миллионы «кружевном футболе» Бескова
Владелец московского «Спартака» Леонид Федун заявил, что бывший тренер команды Константин Бесков сформировал комбинационный атакующий стиль игры «красно-белых». Об этом сообщается на сайте столичного футбольного клуба.
Федун поздравил всех спартаковцев со столетним юбилеем Константина Бескова, назвав его одной из главных легенд клуба.
«Выдающийся тренер сформировал комбинационный атакующий стиль игры, который в «Спартаке» всегда особенно ценился. Кружевной футбол Бескова влюбил в себя миллионы болельщиков, в том числе и меня», — заявил Федун.
Бесков тренировал «Спартак» с 1977 по 1988 год. С командой он выиграл два чемпионата СССР — в 1979 и 1987 годах. Также он пять раз приводил «Спартак» к серебряным медалям первенства и дважды — к бронзовым.
В 1981 году «Спартак» под руководством Бескова дошел до четвертьфинала Кубка европейских чемпионов, уступив по сумме двух встреч мадридскому «Реалу» (0:0, 0:2). В 1984-м он вывел команду в четвертьфинал Кубка УЕФА, в котором по сумме двух встреч проиграл бельгийскому «Андерлехту» (2:4, 1:0).
Кроме того, Бесков тренировал другие московские клубы — ЦСКА, «Локомотив», «Динамо» и «Асмарал». С 1963 по 1964 год и с 1979 по 1982 год он возглавлял сборную СССР.