Рябков сообщил о договоренностях со странами БРИКС по вакцине от COVID-19
У России есть «серьезные договоренности» с Индией и Бразилией по созданию вакцины от коронавирусной инфекции. Об этом сообщил замглавы российского МИДа Сергей Рябков на панельной дискуссии международного клуба «Валдай».
По его словам, Россия взаимодействует по темам создания, регистрации и запуска вакцин со всеми странами, входящими в БРИКС: Бразилия, Индия, КНР, ЮАР.
«У нас есть серьезные договоренности с Бразилией и Индией на этот счет», — отметил Рябков (цитата по «РИА Новости»).
В сентябре Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ) договорился с Бразилией о производстве «Спутник V» в этой стране. Бразильские власти также выразили готовность присоединиться к ее клиническим испытаниям. В бразильский штат Баия планируется поставить до 50 млн доз препарата.
Более того, РФПИ договорился с индийским фармакологическим гигантом Dr. Reddy’s о проведении совместных испытаний «Спутник V» и дальнейших поставках российской вакцины в Индию. Так, после получения результатов клинических исследований и регистрации вакцины в страну направят 100 млн доз вакцины. Поставки должны стартовать в конце 2020 года.
По данным фонда, в 2020–2021 годах российскую вакцину от COVID-19 получат около 1 млрд человек в 30 странах, включая ОАЭ, Южную Корею, Японию, Грецию, Сербию, Саудовскую Аравию, Филиппины.