В России стартовали продажи рестайлингового внедорожника Infiniti QX80
Компания Infiniti начала продажи на российском рынке обновленного флагманского внедорожника QX80. Как говорится в пресс-релизе японского бренда (имеется в распоряжении Autonews.ru), цены на новинку стартуют от 5 690 000 рублей. Желающим приобрести топовую версию автомобиля придется заплатить минимум 6 055 000 рублей. К примеру цены на дорестайлинговый внедорожник стартовали в России от 3 950 000 рублей.
Обновленный QX80 впервые был представлен в конце 2017 г. на автосалоне в Дубае. На нашем рынке машину можно приобрести с семиместным салоном или в восьмиместной модификации. Основные изменения у рестайлингового салона произошли в салоне. Автомобиль получил новую приборную панель и передовую мультимедийную систему Infiniti InTouch с двумя сенсорными экранами диагональю 7 и 8 дюймов и поддержкой Android Auto.
Также машина оснащается Bluetooth-модулем версии 4.1 с новым программным обеспечением, усовершенствованной системой голосового управления (распознает до 6000 команд вместо прежних 500) с функцией прогнозирования поиска текста, а также модернизированной навигационной системой.
Под капотом внедорожника устанавливается безальтернативный 5,6-литровый двигатель V8. Мощность агрегата составляет 405 л.с. и 560 Нм крутящего момента. Мотор работает в паре с семиступенчатой автоматической коробкой передач.