Игроку брянского «Динамо» угрожали физической расправой на тренировке
Защитнику брянского «Динамо», которое выступает в Футбольной национальной лиге (ФНЛ), Андрею Луканченкову во время тренировки неизвестный угрожал физической расправой, сообщает «РИА Новости» со ссылкой на представителя футболиста — юриста Антона Смирнова.
По словам Смирнова, 16 сентября на имя начальника управления физической культуры и спорта Брянской области Сергея Трусова было составлено письмо по поводу начальника команды Валерия Корнеева, подписанное 22 футболистами, которые были недовольны действиями Корнеева.
«После того как я опубликовал письмо в своем Telegram-канале, стали происходить странные вещи: на сайте «Динамо» Андрея Луканченкова обвинили в провоцировании ситуации: что он ввел в заблуждение игроков, составив это письмо. Позднее Трусов пришел к команде, и все подтвердили, что письмо имело место быть. После этого главный тренер Александр Горбачев и Корнеев убедили Трусова в фиктивности письма», — заявил Смирнов.
18 ноября стало известно, что ФНЛ начала служебную проверку в связи с появившейся информацией о возможном участии футболистов брянского «Динамо», имеющих положительные результаты теста на коронавирус, в матче шестого тура первенства против омского «Иртыша» (30 августа).