СК проверит сообщения об издевательствах в детском центре Новосибирска
Следователи начали проверять информацию, размещенную в СМИ, об издевательствах воспитателя над детьми в детском центре Новосибирска. Об этом сообщается на сайте СУСК России по региону.
Ранее «Новосибирск Онлайн» передал со ссылкой на жительницу Новосибирска, что воспитатель частного детского центра языкового развития и творчества «Чеширский кот» тушила спички о руки ее пятилетних сыновей и оказывала на них давление.
«За плохое поведение воспитательница поджигала спички и тушила их об руки, по голове била, по спине. Могла так наказать за то, что они спать не хотели, что кушать не хотели. Спрашиваю, почему раньше мне не рассказывали, — она им угрожала, что сожжет их», — рассказала женщина.
Она отвезла детей в травмпункт, где зафиксировали рану и ожог второй степени, после чего сразу обратилась в полицию и инспекцию по делам несовершеннолетних.
Следователи организовали процессуальную проверку, в ходе которой установят все обстоятельства происшествия и примут решение о возбуждении дела.
В центре развития и творчества «Чеширский кот» опровергли эту информацию. «Это все клевета. Никто здесь этим не занимается», — заявил его представитель в разговоре с РБК.