Эксперты оценили готовность россиян к спонтанным покупкам
Импульсивные покупки совершают и мужчины, и женщины, а в «черную пятницу» большинство россиян готовы потратить на распродаже не более 1 тыс. руб., говорится в результатах опроса, организованного компаниями «СберМаркет» и RecearchMe. Результаты опроса есть у РБК.
Как выяснили организаторы опроса, импульсивные покупки чаще совершают в офлайн-магазинах –– так ответили 60% россиян. 29% могут быть одинаково готовы к спонтанным покупкам как в обычных магазинах, так и в Сети. Только 11% опрошенных заявили, что в интернет-магазине труднее удержаться от лишних трат.
Авторы исследования отмечают, что несмотря на пандемию и экономический кризис, россияне готовы тратить деньги на распродажах, если видят, что продавцы действительно снижают цены.
При этом большинство россиян следят за суммами, потраченными на незапланированные покупки. Так, 67% россиян готовы потратить на импульсивную покупку до 1 тыс. руб., 25% –– от 1 до 3 тыс. руб., и только 6% сообщили, что могут спустить на импульсивную покупке более 3 тыс. руб.