Путин предложил подключить ЮНЕСКО к охране памятников в Карабахе
Президент Владимир Путин выступил за подключение международных гуманитарных организаций к решению проблем Нагорного Карабаха. Об этом он заявил на совещании о российской миротворческой миссии в Карабахе, которое прошло в онлайн-формате. Стенограмма совещания опубликована на сайте Кремля.
«Особо хотел бы сказать о защите исторических памятников и религиозных святынь, причем как азербайджанских, так и армянских. Этот вопрос имеет важное нравственное, человеческое измерение. Полагаю, что здесь весьма востребовано подключение ЮНЕСКО», — сказал Путин.
«Рассчитываем также на помощь ЮНИСЕФ детям и подросткам, которые особенно беззащитны перед ужасами военных конфликтов», — добавил президент. ЮНЕСКО — Организация Объединенных Наций по вопросам образования, науки и культуры (United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization), а ЮНИСЕФ — Детский фонд ООН (United Nations Children's Fund).
Кроме того, Путин считает, что к урегулированию должны подключиться и другие гуманитарные организации ООН. «На последующих этапах, когда мы вплотную подойдем к постконфликтному восстановлению, свою позитивную роль должна будет сыграть и программа ООН по развитию», — отметил он.
Путин также сообщил, что МИДу уже даны поручения по активной работе на всех этих направлениях. «Ожидаем получения в ближайшее время весомых результатов», — сказал Путин.