МВД изъяло более тонны синтетических наркотиков в нескольких регионах
Сотрудники МВД изъяли более тонны синтетических наркотиков у одного из крупнейших поставщиков в России, сообщило «МВД Медиа».
Наркотики производили в Москве, Подмосковье и Ивановской области, а затем оптом сбывали в другие российские регионы. По версии следствия, этим занималась международная преступная группа. Наркотики в трех подпольных лабораториях производили граждане Украины, а заказчиками, фасовщиками и курьерами, которые развозили на автомобилях оптовые партии, оказались граждане Молдавии и России.
Наркотики продавали с помощью магазина, созданного в теневом сегменте интернета, сообщили в МВД. Вещества передавали через тайники-закладки, общение шло в интернет-мессенджерах.
Следственный департамент МВД завел уголовное дело по ст. 210 УК (организация преступного сообщества или участие в нем) против четырех предполагаемых руководителей и 14 участников преступного сообщества. Кроме того, к деятельности преступной группировки оказались причастны еще десять граждан России и Украины, шестеро из которых сбывали товар с помощью интернет-магазина во Владимирской области. Всех их заключили под стражу, а уголовные дела объединили.
Руководителям и участникам преступного сообщества предъявили обвинение в совершении преступлений, предусмотренных ч. 4 и ч. 5 ст. 228.1 УК (незаконные производство, сбыт или пересылка наркотиков). Максимальное наказание по ним — пожизненное лишение свободы.