В библиотеке Кембриджа спустя 20 лет обнаружили пропажу рукописей Дарвина
Среди пропавших записей был авторский рисунок ученого «Древо жизни» 1837 года. Когда в конце 2000 года документы пропали, сотрудники библиотеки решили, что их просто положили не на ту полку. Когда стало ясно, что рукописей нет в архиве, руководство библиотеки сообщило в полицию, которая уведомила о происшествии Интерпол.
«Мои предшественники искренне верили, что они [рукописи] были поставлены не на те полки, и долгие годы искали их», — рассказала директор библиотечной службы Кембриджского университета Джессика Гарднер.
Она также пояснила, что сейчас средства безопасности намного совершеннее и о подобных инцидентах сразу сообщают в полицию.
Проректор Кембриджского университета Стивен Туп заявил, что сейчас руководство надеется найти пропавшие документы в том числе благодаря вниманию общественности. В связи с этим он попросил всех, кто располагает какой-либо информацией о местонахождении рукописей, сообщить об этом по электронной почте университета manuscriptappeal@lib.cam.ac.uk.
В марте 2020 года из музейного комплекса «Зингер» в Нидерландах неизвестные украли картину Винсента Ван Гога «Весенний сад, пасторский сад в Нюэнене весной», написанную в 1884 году. На ней изображен сад голландской церкви в Нюэнене, где отец художника был викарием.