Правительство назвало долю коммерческих доходов в профессиональном спорте
Доля коммерческих доходов российских футбольных клубов Российской премьер-лиги (РПЛ) составляет 30%. Об этом говорится в тексте стратегии развития физической культуры и спорта в России до 2030 года, опубликованной на сайте правительства.
Отмечается, что, по различным оценкам, доля коммерческих доходов в хоккее составляет 34%, а в баскетболе — 14%. При этом в стратегии указано, что ведущие мировые клубы полностью или почти полностью функционируют на коммерческой основе.
«В настоящее время сохраняется высокая зависимость клубов профессиональных лиг в командных видах спорта от бюджетных средств и финансирования государственными компаниями. Такая структура является неустойчивой, так как потеря титульного спонсора лишает клуб возможности к существованию», — говорится в документе.
Стратегию ранее в субботу утвердил премьер-министр Михаил Мишустин. Подробный план мероприятий для ее реализации правительство разработает в течение месяца.
Утвержденная правительством стратегия предполагает пропорциональное сочетание бюджетного и внебюджетного финансирования. Также в качестве важнейших целей указано стремление к инновациям, поддержка конкуренции и частной инициативы.
В последние годы из-за недостаточного финансирования прекратили существование обладатель Кубка России 2018 года «Тосно» и финалист этого турнира 2008 года — пермский «Амкар». Бронзовый призер чемпионата России 2013 года махачкалинский «Анжи» опустился в третий по значимости дивизион.
В нынешнем сезона финансовые проблемы испытывает «Тамбов». Из-за долгов клуб не исключает снятие с чемпионата России.