Правозащитники сообщили о 656 задержанных на акциях в Белоруссии
В ходе протестных акций в Белоруссии 15 ноября сотрудники правоохранительных органов задержали 656 человек. Об этом сообщает правозащитный центр «Весна».
Большинство демонстрантов были задержаны в Минске, но в милицию попали также жители Гродно, Бобруйска, Могилева, Новополоцка, Бреста, Витебска, Кобрина и других населенных пунктов.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу МВД Минского горисполкома.
Ранее сообщалось о 175 задержанных. Среди них в том числе были сотрудники российских СМИ: корреспонденты ТАСС, «Интерфакса», «РИА Новости». Позднее посол России в Белоруссии Дмитрий Мезенцев сообщил, что всех задержанных российских журналистов отпустили.
В воскресенье в Белоруссии проходил марш памяти Романа Бондаренко — активиста, скончавшегося в больнице после того, как неизвестные в масках избили его в дворе дома на севере Минска. На месте избиения возник стихийный мемориал «площадь перемен».
Перед началом несанкционированных акций в белорусской столице закрылась часть станций метро. Во время протестов были столкновения с силовиками: против демонстрантов применялись светошумовые гранаты, слезоточивый газ, водометы. На «площадь перемен» приезжала скорая помощь.
К 17:00 мск сотрудники правоохранительных органов разогнали практически всех протестующих в Минске, а также ликвидировали стихийный мемориал в память Бондаренко.