Суд запретил Меню покидать место жительства и пользоваться интернетом
Басманный суд Москвы удовлетворил ходатайство следователя в отношении аудитора Счетной палаты Михаила Меня. Ему избрана мера пресечения в виде запрета определенных действий, сообщили РБК в пресс-службе суда.
Так судом установлены следующие запреты:
Мера избрана до 18 января 2020 года.
Следствие считает, что в бытность губернатором Мень вместе с бенефициарами компании «Группа «Продо» создал преступную группу, чтобы похитить выделенные Минфином для поддержки региона деньги.
Для этого, считает СК, по указанию Меня были приняты документы, на основании которых ОАО «Ивановский бройлер» под видом займов получило 700 млн руб. Затем преступная группа их похитила. По этому делу ранее предъявили обвинения бывшему первому зампреду правительства Ивановской области Павлу Конькову и управляющему директору «Ивановского бройлера» Дмитрию Гришину. Обоих задержали летом 2019 года.
Об обвинениях в адрес Меня стало известно 18 ноября из выступления генпрокурора Игорь Краснова в Совете Федерации, в ходе которого тот попросил разрешения на арест у верхней палаты. Совфед такое разрешение дал, после чего аудитора задержали, доставили на допрос, а затем поместили в изолятор.