Московский этап Кубка России по фигурному катанию пройдет без зрителей
Этап Кубка России по фигурному катанию в Москве пройдет при пустых трибунах из-за пандемии коронавируса. Об этом сообщает пресс-служба Федерации фигурного катания на коньках России.
Соревнования пройдут 5-8 декабря на арене «Мегаспорт». Московский этап является пятым и заключительным в нынешнем сезоне.
Этапы Кубка России являются отборочными соревнованиями к чемпионату страны, который пройдет с 24 по 26 декабря в Челябинске. Предыдущие этапы, за исключением турнира в Сочи, прошли при зрителях. Также с квотой в 25% зрителей с 20 по 22 ноября прошел московский этап Гран-при.