Еще один район Нагорного Карабаха перешел под контроль Азербайджана
Кельбаджарский район Нагорного Карабаха со среды, 25 ноября, переходит под контроль Азербайджана. Это произошло согласно трехстороннему соглашению о прекращении огня в непризнанной республике.
23 ноября правительство Армении опубликовало список населенных пунктов в Нагорном Карабахе, которые переходят под контроль Азербайджана. В нем был упомянут 121 населенный пункт, 16 из которых в Кельбаджарском районе. Остальные населенные пункты, которые переходят под контроль Баку, расположены в Лачинском (52), Мартакертском (восемь), Гадрутском (29), Шушинском (два), Аскеранском (восемь) и Мартунинском (шесть) районах.
Накануне, 24 ноября, армянские военные завершили вывод подразделений из Кельбаджарского района. «Мы держались тут всю войну и ничего им не отдали. <...> Мы снимаем наши передовые посты в горах и после этого подрываем оставшиеся здания воинской части, чтобы они не достались азербайджанцам. После подрыва мы уходим в Армению. На данный момент наша часть одна из последних», — заявил командир одной из мотострелковых бригад (цитата по ТАСС).