Врач оценил возможность облысения из-за коронавируса
Сильный стресс на фоне пандемии коронавируса может привести к выпадению волос. Об этом заявил врач-трихолог Георгий Абрамов, передает «Радио Sputnik».
«Сегодня на 100% доказано, что облысение — абсолютно аутоиммунный процесс, то есть иммунитет атакует собственные волосы. Очень часто такой процесс запускает именно стресс», — пояснил специалист.
Врач предупредил, что аутоиммунные процессы в организме могут спровоцировать развитие более сотни болезней и задеть много органов. Поэтому, как предупредил Абрамов, при выпадении волос необходимо сразу обращаться не только к дерматологу и трихологу, но и к иммунологу.
Ранее директор Санкт-Петербургского НИИ эпидемиологии и микробиологии имени Пастера, академик РАН Арег Тотолян говорил, что COVID-19 не приводит к развитию иммунодефицита. «Вирус уходит и иммунная система восстанавливается», — указал он.
В то же время те, у кого уже есть врожденный или приобретенный иммунодефицит, рискуют заболеть коронавирусной инфекцией повторно.