Глава Минздрава Украины заразился COVID-19
Министр здравоохранения Украины Максим Степанов заразился коронавирусной инфекцией. Об этом он сообщил в Facebook.
«Друзья, несмотря на осторожность и соблюдение всех правил безопасности, сегодня, к сожалению, я получил положительный тест на COVID-19», — написал Степанов.
Он добавил, что находится на самоизоляции дома и собирается работать удаленно.
Ранее коронавирусом заразился президент Украины Владимир Зеленский. В субботу, 14 ноября, он сообщил, что чувствует себя хорошо и продолжает работу дистанционно. Сейчас он находится на лечении в больнице «Феофания».
Также на этой неделе COVID-19 диагностировали у министра финансов Украины Сергея Марченко, спикера Верховной рады Дмитрия Разумкова и главы офиса президента страны Андрея Ермака.
На Украине в 0:00 субботы (1:00 мск) вступил в силу режим «карантина выходного дня», который продлится до полуночи понедельника.
В это время в стране закроется большинство магазинов, за исключением тех, которые торгуют предметами первой необходимости. Также не будут работать кафе и рестораны, кроме тех, которые работают на вокзалах и аэропортах или готовят еду навынос. Помимо этого не будут принимать посетителей развлекательные учреждения, торгово-развлекательные центры, бассейны и фитнес-центры.