Жители российских городов оценили эффективность мер против COVID-19
Жители российских городов-миллионников оценили меры, которые принимает правительство России для борьбы с COVID-19, как недостаточные. Это следует из опроса, которое провел сервис по поиску работы Superjob (результаты есть у РБК).
Как выяснили эксперты, больше половины жителей Волгограда (54%) и Самары (51%) считают, что властям для противодействия эпидемии стоит делать больше. Еще 26% волгоградцев и 23% самарцев говорят, что принятых мер хватает, а 5 и 7% жителей этих городов, соответственно, называют их избыточными.
Критически настроены и жители Воронежа. Там о недостаточности мер заявляют 50% респондентов, 26% воронежцев не имеют претензий к действиям властей, 6% называют их излишними.
В Новосибирске и Челябинске на нехватку мер сетуют, соответственно, 49 и 48% населения. Также считают недостаточной работу властей в этом направлении 45% жителей Перми, 43% населения Уфы и 42% представителей Нижнего Новгорода.
В опросе Superjob приняли участие по 1,5 тыс. респондентов из Москвы и Петербурга, а также по 1 тыс. человек из других городов с численностью населения от 1 млн жителей. Исследование проходило с 29 октября по 5 ноября.
В Екатеринбурге и Ростове-на-Дону четыре из десяти жителей считают, что власти в сложившейся ситуации действуют малоэффективно. В Красноярске такого же мнения придерживаются 38%, в Омске — 36%.