СМИ узнали о переговорах «Спартака» с футболистом сборной Перу
Полузащитник сборной Перу Педро Акино, выступающий в чемпионате Мексики за «Леон», может продолжить карьеру в московском «Спартаке». Об этом сообщает телеканал ESPN Peru.
Информацию об интересе российского клуба к Акино также подтверждает перуанская газета Libero. По ее данным, переговоры находятся на начальной стадии.
Ранее «Леон» отклонил предложение бразильского «Гремио» о продаже 50% прав на Акино за $2 млн.
РБК направил запрос в пресс-службу ФК «Спартак».
Акино — воспитанник перуанского клуба «Спортинг Кристал». В Мексике он играет с 2017 года. До перехода в «Леон» он выступал в этой стране за «Монтеррей» и «Лобос БУАП».
Контракт Акино с «Леоном» рассчитан до 30 июня 2021 года. Его рыночную стоимость Transfermarkt.de оценивает в €3 млн.
За сборную Перу Акино выступает с 2016 года. В составе национальной команды 25-летний полузащитник провел 29 матчей, забив три гола. В 2018 году он провел три матча на ЧМ в России.
«Спартак» занимает третье место в турнирной таблице чемпионата России, набрав в 15 матчах 29 очков. Отставание от лидирующего ЦСКА составляет три балла. В рамках 16-го тура «Спартак» на своем поле сыграет с волгоградским «Ротором», встреча пройдет 29 ноября.