Россияне назвали города с самыми хорошими и плохими дорогами
Состояние качества дорог в крупнейших городах страны за последние годы улучшилось. К такому выводу пришли авторы исследования Superjob (есть у РБК), которое было проведено в 37 городах с населением более 500 тыс. человек.
По условиям опроса респондентам предлагалось оценить качество дорожного покрытия по четырехбалльной шкале (от пяти до двух). В большинстве случаев средний балл в этом году оказался выше показателей предыдущих лет. Наибольший прогресс ощутили жители Владивостока (там он вырос за два года с 2,45 до 2,87), а также в Саратове (с 2,54 до 2,85). В Новокузнецке, наоборот, люди посчитали, что качество дорог в городе ухудшилось (средний балл упал с 3,48 до 3,26).
Первое место в рейтинге осталось за Тюменью. Хотя средний балл у этого города и упал с 4,25 до 4,18, Тюмень является единственным крупным населенным пунктом в стране, где оценка оказалась выше четырех и ни один респондент не поставил дорогам «двойку». Как «отличное» качество дорог в Тюмени оценили 32%. Для сравнения: в Москве «пятерку» дорогам поставили 15% респондентов, а в Казани — 12%.