Минобороны Азербайджана сообщило об обмене с Арменией телами погибших
При посредничестве российских миротворцев Азербайджан и Армения обменялись телами погибших военнослужащих в боях у города Шуша. Об этом сообщает пресс-служба азербайджанского Минобороны.
По данным ведомства, в рамках гуманитарной акции тела погибших военнослужащих ВС Армении были переданы армянской стороне. Также азербайджанской стороной были приняты тела шести своих военнослужащих.
«Эта гуманитарная акция была реализована в соответствии с пунктом восемь Заявления президента Азербайджанской Республики, премьер-министра Республики Армения и Президента Российской Федерации от 10 ноября 2020 года», — пояснили в Минбороны.
В Армении пока эту информацию не прокомментировали.
Накануне о начале обмена телами погибших сообщил глава непризнанной Нагорно-Карабахской Республики Араик Арутюнян.
Военные действия в Нагорном Карабахе возобновились 27 сентября. Стороны обвиняли друг друга в провокациях и обстрелах мирного населения. В ночь на 10 ноября военные действия прекратились. Поводом стало подписание президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым, премьер-министром Армении Николом Пашиняном и президентом России Владимиром Путиным соглашения о прекращении боевых действий. Оно предусматривает в том числе вывод армянских подразделений из нескольких районов и ввод российских миротворцев.
С 1992 по 1994 год Азербайджан пытался взять самопровозглашенную республику под свой контроль, это были полномасштабные военные действия, Баку и Ереван применяли тяжелую технику и авиацию.