Минтруду предложили сократить первый рабочий день в 2021 году
Директор Института социальных исследований и развития гражданских инициатив Максим Петунин направил письмо главе Минтруда Антону Котякову с предложением сократить первый рабочий день после новогодних праздников. Об этом сообщает RT.
Петунин считает, что сокращение первого рабочего дня на два часа поможет создать благоприятные условия для возвращения сотрудников к привычному ритму работы после новогодних праздников.
В письме он попросил оценить целесообразность внесения в трудовое законодательство предложенных изменений.
Автор предложения также напомнил главе Минтруда, что в настоящий момент в законе нет возможности установить сокращенный рабочий день после нерабочего праздничного.
Ранее председатель ЦК партии «Коммунисты России» Максим Сурайкин предложил продлить новогодние каникулы, добавив к праздничным дням с 1 по 10 января еще две недели. Коммунисты считают, что в связи с распространением коронавирусной инфекции продление каникул положительно скажется на здоровье населения и замедлит распространение инфекции.