Гандболист сборной России Игропуло завершил спортивную карьеру
Гандболист сборной России Константин Игропуло в своем Telegram-канале объявил о завершении карьеры спортивной карьеры.
«Скажу честно, я не хочу заканчивать карьеру, но мое здоровье не позволяет продолжать заниматься профессиональным спортом. Я открыто решил сказать вам о том, что это конец. Я не хочу лицемерить, говоря о том, что мне легко мириться с этим фактом. Но решение принято, я больше не буду пытаться играть», — написал Игропуло.
Спортсмен начал карьеру в 2000 году. Он выступал за российские клубы «Виктор» и «Чеховские медведи», испанскую «Барселону», немецкий «Фюксе», датский «Колдинг», белорусский «Мешков» и польскую «Вислу».
«Пандемия COVID-19, с одной стороны, вынудила меня, а с другой стороны, помогла принять это сложное решение. Прошлый сезон завершился досрочно, и глядя на график нынешнего, понимаю, что физически выдержать такой рваный календарь было бы крайне сложно. Плюс ко всему эта ситуация не дает попрощаться с гандболом так, как мне бы этого хотелось, в полной мере, находясь перед трибунами, в компании своих гандбольных братьев. За свою карьеру мне повезло завоевать множество наград, но все же главная из них — это люди, которых мне подарил спорт», — добавил Игропуло.