Чемпионку мира исключили из сборной Белоруссии за голос против Лукашенко
Чемпионку мира по фристайлу Александру Романовскую исключили из сборной Белоруссии за выступление против президента страны Александра Лукашенко. Об этом 24-летняя спортсменка сообщила в интервью РБК-Спорт.
«Сложно смолчать, закрыть глаза на происходящее, поэтому даже не раздумывала. Последствия, естественно, были предсказуемы. Но эта та ситуация, в которой нужно показывать человеческие качества. Да, меня фактически исключили из сборной из-за того, что открыто поддержала протесты. Но сейчас я ни о чем не жалею, потому что чистая совесть всегда важнее», — заявила Романовская.
По ее словам, в сборной Белоруссии по фристайлу о поддержке протестов высказывались только она и главный тренер команды Николай Козеко. «Основной удар пришелся на нас двоих. Тренера еще не убрали, но ему уже прислали письмо о том, что он должен вернуть полученные стипендии за год или даже больше», — сказала спортсменка.
Романовская специализируется на выступлениях в акробатике. Она является чемпионкой мира 2019 года, двукратной чемпионкой зимней Универсиады 2019 года в Красноярске, многократной победительницей этапов Кубка мира.
Ранее Романовскую исключили из сборной Белоруссии после подписания открытого письма против политических репрессий. Она отрыто выступила за пересчет голосов на президентских выборах, на которых в шестой раз победил Лукашенко.