В Росгвардии опровергли сообщения о госпитализации Золотова
Глава Росгвардии Виктор Золотов работает в обычном режиме, заявил РБК официальный представитель Росгвардии Валерий Грибакин после сообщений о его госпитализации с коронавирусом.
«Директор Росгвардии генерал армии Виктор Золотов находится на рабочем месте и работает в плановом режиме», — отметил он.
Ранее Telegram-канал Zorro сообщил, что Золотов вместе с супругой находится в госпитале на лечении после заражения COVID-19.
Ранее, 19 ноября, стало известно, что советник президента России по вопросам культуры Владимир Толстой находится в больнице из-за коронавируса. По его словам, он чувствует себя хорошо.
Ранее COVID-19 переболел пресс-секретарь президента Дмитрий Песков. Также за время пандемии коронавирус был обнаружен у председателя правительства Михаила Мишустина и у некоторых министров.