Volkswagen анонсировал новый минивэн-кроссовер
Компания Seat, входящая в концерн Volkswagen, опубликовала снимок нового неизвестного автомобиля, который будет сочетать в себе свойства минивэна и кроссовера. Автомобиль сфотографировали в тестовом центре в испанском Мартореле.
Новинку могут начать выпускать именно под маркой Volkswagen. Об этом говорят немецкие номерные знаки на автомобиле, а также тот факт, что в Мартереле проходят испытания не только машины Seat, но и модели других брендов концерна.
В модельной линейке марки новый автомобиль может заменить сразу два наименования — универсал Golf Sportsvan и компактвэн Touran. Не исключено, что немцы готовят к запуску европейскую версию большого кроссовера SMV для китайского рынка, выпуск которого должны наладить в КНР на предприятии FAW-Volkswagen.
Длина такого автомобиля составляет 5160 мм, а колесная база равна 3000 мм, что превосходит габариты нынешнего флагманского кроссовера Volkswagen — Teramont. В Китае SMW будет доступен с двухлитровыми бензиновыми моторами мощностью 186 и 220 лошадиных сил. Моторы работают с семиступенчатой роботизированной коробкой DSG и системой полного привода.