Попова заявила о снижении заболеваемости COVID-19 в трех регионах России
Количество новых заболевших коронавирусной инфекцией снижается в трех российских регионах. Об этом заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова на заседании координационного совета по борьбе с коронавирусом, трансляцию ведет «Россия 24».
«В стадии снижения находятся три субъекта, в стадии стабилизации — 55 субъектов. В стадии продолжающегося роста находятся 25 субъектов, замедление роста регистрируется в двух субъектах», — сказала Попова.
Ранее, 11 ноября, вице-премьер Татьяна Голикова сообщила, что в 17 регионах замечена критичная ситуация с коечным фондом для больных COVID-19. По ее словам, в Хакасии, Чувашии, Ивановской области, Еврейской автономной области заняты свыше 95% коек. В остальных 13 регионах занятость коечного фонда — 90%. Средняя по России загруженность коечного фонда составляет 83,4%.
В России за последние сутки коронавирусом заболели 22 778 человек. Это рекордное число заболевших в сутки за все время пандемии. Всего COVID-19 в стране выявили у 1 948 603 человек.