В Москве избили бойца ММА Сергея Харитонова
Неизвестный избил бойца смешанных единоборств (ММА) Сергея Харитонова, сообщил каналу «360» его адвокат Александр. По его словам, нападение произошло на московском стадионе «Лужники».
«Сергей сейчас чувствует себя очень плохо. Тяжесть вреда устанавливается», — заявил он.
Источник ТАСС сообщил, что причиной нападения на 40-летнего спортсмена стал бытовой конфликт. «Сергей общался с одним человеком, после чего его ударили и завязалась драка», — сказал он, отметив, что боец обсуждал со своим собеседником вопрос финансового долга.
В команде Харитонова агентству заявили, что спортсмен госпитализирован: «Сергей сейчас в больнице, у него сотрясение мозга и закрылся глаз».
По данным источника ТАСС в правоохранительных органах, у нападавшего был кастет. Об этом также сообщает канал РЕН ТВ. Сотрудники полиции ищут подозреваемого.
Сергей Харитонов соревнуется в ММА с 2000 года. В течение карьеры он провел 40 боев и одержал в них 32 победы. 8 ноября он в первом раунде нокаутировал британца Оли Томпсона в рамках поединка на турнире PaRus Fight Championship в Дубае.