Сыгравший Дэдпула актер стал владельцем британского футбольного клуба
Американские актеры Райан Рейнольдс и Роб Макэлхенни стали владельцами валлийского футбольного клуба «Рексхэм», сообщается на сайте команды. Клуб выступает в пятом по силе дивизионе чемпионата Англии.
«Рексхэм» находился в собственности болельщиков с 2011 года. В сентябре большая часть членов общего собрания «Рексхэма» проголосовала за резолюцию о финансировании клуба. Рейнольдс и Макэлхенни изъявили желание купить клуб. Известно, что они возьмут полный контроль над финансированием команды.
Рейнольдс уже заявил, что намерен сделать «Рексхэм» глобальной силой. «Это третий старейший клуб на планете, и мы не видим причин, почему он не может иметь глобальную привлекательность», — сказал Рейнольдс. Клуб был основан в 1864 году.
Больше всего 44-летний Райан Рейнольдс известен по ролям в фильмах «Дэдпул» и «Зеленый фонарь». 43-летний Роб Макэлхенни наиболее известен по роли в сериале «В Филадельфии всегда солнечно».