СМИ узнали о риске санкций США против структур «Росатома» и «Роскосмоса»
Под санкции США могут впервые попасть ведущие компании российских госкорпораций «Росатом» и «Роскосмос», сообщает «РИА Новости» со ссылкой на попавший в распоряжение агентства проект документа.
В сообщениях говорится, что в списке упоминаются два института ядерного оружейного комплекса «Росатома», участвовавшего в создании перспективных вооружений, а также две организации «Роскосмоса» — научный институт и производитель ракетно-космической техники.
Кроме того, под санкции могут попасть более десяти предприятий гражданского авиастроения, в том числе производителей вертолетов и авиадвигателей, разработчиков и поставщиков авиационных материалов и систем организации воздушного движения, утверждает агентство, не называя конкретные компании.
Представитель «Роскосмоса» в ответ на запрос РБК отказался от комментариев. РБК направил запрос в «Росатом» и «Иркут» (компания производит Superjet и проектирует MC-21).
По данным «РИА Новости», космические и атомные предприятия могут быть включены в так называемый черный список, который подготовила администрация действующего президента Дональда Трампа. В него входят китайские частные компании, которые сотрудничают с военными КНР. Вашингтон с 11 января следующего года запрещает своим гражданам и организациям инвестировать в такие фирмы.
Ранее российские космические и атомные компании и учреждения не попадали под ограничения Соединенных Штатов. Исключение составляет прошлогодний запрет Пентагона пользоваться российскими услугами при коммерческих запусках спутников, если это представляет угрозу кибербезопасности страны.