Боец Тактаров описал возможное возвращение Хабиба словами «тема закрыта»
Первый чемпион UFC из России Олег Тактаров исключил возвращение в октагон чемпиона промоушена в легком весе Хабиба Нурмагомедова.
«Тема закрыта», — заявил он РБК-Спорт.
Ранее на этой неделе Тактаров назвал договорным бой Нурмагомедова и Гэтжи, состоявшийся 24 октября в Абу-Даби. По его словам, на неспортивный характер указывает тот факт, что у бойцов один менеджер — Али Абдул-Азиз.
Бой против Гэтжи завершился победой Нурмагомедова удушающим приемом во втором раунде. После этого россиянин объявил о завершении карьеры.
32-летний Нурмагомедов ушел из спорта непобежденным. За годы карьеры он выиграл в смешанных единоборствах все 29 поединков.
Накануне Али Абдель-Азиз намекнул в Twitter, что Нурмагомедов проведет еще один поединок. «30:0», — написал он.
53-летний Тактаров провел 24 боя в ММА, победив в 17 из них, в двух была зафиксирована ничья. В июле 1995 года он выиграл три боя на турнире UFC 6 и получил пояс, на котором написано: «Ultimate Fighting Champion». Основатель промоушена Арт Дэйви называет Тактарова первым чемпионом лиги из России.