«Ротор» сыграл вничью с «Уралом» и впервые в сезоне набрал очки дома
В рамках 15-го тура чемпионата России «Ротор» встречался с «Уралом». Матч прошел в Волгограде на стадионе «Волгоград Арена» и завершился вничью 0:0.
«Ротор» впервые в сезоне набрал очки на домашнем поле. В рамках первых 15 игр волгоградцы сыграли восемь матчей на своем стадионе, в которых потерпели семь поражений.
«Ротор» и «Урал» провели первый очный матч с марта 2013 года — тогда клубы встретились в Футбольной национальной лиге (ФНЛ). Кроме того, команды сыграли друг против друга в высшем футбольном дивизионе России впервые с 1996 года.
По итогам первого круга «Ротор» набрал восемь очков, клуб из Волгограда занимает 15-е место в турнирной таблице Российской премьер-лиги. «Урал» с 16 баллами находится на 11-м месте.
В следующем туре «Урал» примет «Сочи», а «Ротор» в гостях сыграет с московским «Спартаком». Оба матча пройдут 29 ноября.