Путин заявил об упущенной возможности прекратить бои в Карабахе в октябре
Вооруженный конфликт в Нагорном Карабахе мог бы завершиться в октябре, однако тогда армянская сторона отказалась принять предложение о прекращении огня. Об этом сообщил президент России Владимир Путин в эфире канала «Россия 1».
По словам Путина, 19–20 октября у него состоялась серия телефонных переговоров с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым и премьер-министром Армении Николом Пашиняном.
Путин отметил, что ему удалось убедить Алиева в том, что можно прекратить боевые действия. Однако обязательным условием со стороны Баку было возвращение беженцев, в том числе в город Шуши (Шуша).
«Неожиданно для меня позиция наших армянских партнеров была сформулирована таким образом, что это для них неприемлемо. И премьер Пашинян мне прямо сказал, что видит в этом угрозу для интересов Армении и Карабаха», — сказал российский президент.
При этом Путин добавил, что до сих пор не понимает, в чем заключалась эта угроза, так как речь шла о возращении мирных граждан при сохранении контроля с армянской стороны над этой частью территории Карабаха. «Обвинения в его [Пашиняна] адрес о каком-то предательстве не имеют под собой никаких оснований», — считает он.