Минобороны России заявило о соблюдении режима прекращения огня в Карабахе
По всей линии соприкосновения в Нагорном Карабахе соблюдается режим прекращения огня. Об этом сообщил официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков, передает ТАСС.
По данным ведомства, в настоящее время в районе вдоль линии соприкосновения сторон развернуто 12 наблюдательных постов российского миротворческого контингента, которыми ведется круглосуточный мониторинг обстановки.
Конашенков добавил, что с 14 ноября подразделения российской военной полиции приступили к проведению патрулей в Нагорном Карабахе.
«С сегодняшнего дня подразделения российской военной полиции приступают к патрулированию в зонах ответственности «Север» и «Юг», — сказал генерал-майор.
Россия начала ввод миротворцев на линию соприкосновения в Нагорном Карабахе и вдоль Лачинского каридора после подписания лидерами Армении, Азербайджана и России соглашения о прекращении военных действий в Нагорном Карабахе. Согласно документу российские миротворцы должны вести контроль за исполнением договоренностей.
Доставка миротворцев в Армению началась 10 ноября самолетами Ил-76 из Ульяновска. За последние сутки Минобороны России отправило 20 самолетов с российскими военнослужащими. Всего Россия должна направить в регион до 1960 миротворцев вместе с военной техникой.
С 1992 по 1994 год Азербайджан пытался взять самопровозглашенную республику под свой контроль, это были полномасштабные военные действия, Баку и Ереван применяли тяжелую технику и авиацию.