Кремль объяснил жесткость задержания мэра Томска тяжестью обвинений
Жесткие обстоятельства задержания мэра Томска Ивана Кляйна, вероятнее всего, связаны с тяжестью подозрений в его адрес. Об этом заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков.
По его словам, в Кремле обратили внимание на то, что задержание мэра Томска прошло достаточно жестко, прямо во время селекторного совещания. «Наверное, это связано с тяжестью подозрений, вменяемых ему. Но деталями мы не располагаем», — сказал он (цитата по «РИА Новости»).
Иван Кляйн был задержан утром 13 ноября. СМИ сообщали, что его задержали во время рабочего совещания и вывели из здания администрации в наручниках. В отношении мэра возбудили уголовное дело о превышении полномочий. Ему грозит до семи лет лишения свободы. По версии следствия, мэр Томска превысил полномочия, действуя в интересах компании «Томское пиво», основным акционером которой он является.
61-летний Кляйн возглавил администрацию Томска в 2013 году. До избрания на пост мэра он руководил «Томским пивом». Кляйн стал директором завода в 1991 году, а спустя четыре года был избран генеральным директором предприятия. С 1997 по 2013 год он был депутатом Томской областной думы. После избрания Кляйна на должность мэра Томска совет директоров «Томского пива» утвердил на пост генерального директора его супругу Галину.