В работе сайта Центризбиркома Грузии произошел сбой
«Во время публикации итогов выборов на сайт results.cec.gov.ge был зафиксирован технический/программный сбой, причины которого выясняются. Есть вероятность, что имело место внешнее вмешательство», — говорится в сообщении.
В комиссии пояснили, что из-за сбоя результаты выборов и заключительные протоколы пришлось публиковать с помощью резервных ссылок.
Как сообщает издание «Sputnik Грузия», ранее на сайте ЦИК появились предварительные данные парламентских выборов, согласно которым кандидаты от правящей партии «Грузинская мечта — демократическая Грузия» одержали победу, набрав более 100% голосов. У одного из них результат составил 154%. Спустя несколько минут эти данные были удалены.
Согласно последним неопровергнутым данным, во всех 17 округах победу на парламентских выборах одержала правящая партия, в которой каждый кандидат набрал не менее 85% голосов. Больше всех голосов набрал Ираклий Чиковани. В округе Зугдиди за него проголосовали 94,06% избирателей.
Первый тур парламентских выборов состоялся 31 октября. По итогам обработки всех голосов наибольшее количество также получила «Грузинская мечта» — 48%.