Совфед предложил увольнять учителей за нарушающие Конституцию призывы
Комиссия Совета Федерации по защите государственного суверенитета от внешнего вмешательства намерена внести в Госдуму законопроект, который позволит увольнять учителей, если они на занятиях «побуждают» учеников к нарушению Конституции. Об этом заявил глава комиссии, сенатор от Пермского края и замсекретаря генсовета «Единой России» Андрей Климов, передает ТАСС.
«[Предлагается] предусмотреть возможность увольнения педагога в случае использования им образовательной или просветительской деятельности для разжигания социальной, расовой или религиозной розни, а также побуждения к иным действиям, противоречащим Конституции», — заявил он.
Предложения по изменению законодательства Климов озвучил на заседании комиссии. Помимо увольнения учителей Климов также предлагает прописать в законодательстве сразу несколько новых категорий иноагентов — «кандидат, выполняющий функции иностранного агента» и «кандидат, аффилированный с лицом, выполняющим функции иностранного агента». Эти данные должны указываться во время выборов. «Важность скорейшего внесения необходимых поправок обусловлена необходимостью закончить данный процесс до начала избирательной кампании в Государственную думу РФ восьмого созыва», — сказал сенатор.