Теннисистка Александрова потерпела поражение в полуфинале турнира в Линце
Российская теннисистка Екатерина Александрова в полуфинале турнира в Линце проиграла второй сеянной Элизе Мертенс из Бельгии — 6:2, 1:6, 5:7. Призовой фонд соревнований Upper Austria Ladies Linz превышает $200 тыс.
Матч Александровой и Мертенс продолжался 2 часа 6 минут. За это время российская теннисистка исполнила три эйса, допустила три двойные ошибки и реализовала пять брейк-пойнтов из девяти, шесть раз отдав сопернику свою подачу.
Ранее Александрова, получившая при посеве четвертый номер, переиграла на турнире в Линце Катерину Синякову из Чехии (6:3, 6:4), свою соотечественницу Варвару Грачеву (7:5, 6:1) и Надю Подорошку из Аргентины (6:2, 6:1).
В финале Мертенс сыграет с победительницей матча между Барборой Крейчиковой из Чехии и Александрой Соснович из Белоруссии. Решающий матч турнира в Линце состоится в воскресенье, 15 ноября.
По итогам турнира Александрова сохранит титул первой ракетки России. В новом рейтинге WTA, который будет опубликован в понедельник, она останется на 33-й позиции.