Российские миротворцы завершили развертывание в Нагорном Карабахе
Российский миротворческий контингент завершил развертывание в Нагорном Карабахе. Об этом заявил министр обороны Сергей Шойгу на совещании с главой государства Владимиром Путиным.
«Российский миротворческий контингент завершил развертывание на территории Нагорного Карабаха и приступил к выполнению поставленных задач», — заявил он.
Шойгу уточнил, что всего в Карабах было совершено 250 авиарейсов, в результате чего были доставлены 1 960 человек и 552 единицы техники. Российские миротворцы развернули 23 наблюдательных поста.
Таким образом, Нагорный Карабах и Лачинский коридор, соединяющий территорию с Арменией, находятся под контролем миротворческого контингента.
После вооруженного конфликта Армении и Азербайджана в Нагорном Карабахе 10 ноября было подписано мирное соглашение между Баку, Ереваном и Москвой. Согласно документу, Азербайджан получает занятые во время боевых действий территории и потерянные в начале 1990-х годов земли в трех районах.
Более того, из региона должны быть выведены армянские вооруженные силы. Армении гарантируется создание транспортного коридора в Карабах, Азербайджану — создание транспортного коридора в эксклав Нахичевань. Также в регионе будут присутствовать российские миротворцы для сохранения стабильности.