Экс-тренер «Зенита» предложил не использовать №10 в память о Марадоне
Главный тренер «Марселя» Андре Виллаш-Боаш предложил Международной федерации футбола (ФИФА) вывести из обращения во всех турнирах майки с десятым номером, под которым выступал Диего Марадона. Об этом сообщает Goal.com.
Марадона скончался накануне в возрасте 60 лет. Причиной его смерти стала сердечная недостаточность. В Аргентине был объявлен трехдневный траур. Прощание с бывшим игроком и главным тренером национальной сборной пройдет в резиденции президента.
«Я бы хотел, чтобы ФИФА вывела из обращения футболку № 10 во всех соревнованиях, для всех команд. Это будет лучшая дань уважения, которую мы могли бы ему оказать. Его смерть — огромная потеря для мира футбола», — заявил Виллаш-Боаш, ранее возглавлявший «Зенит».
В ходе игровой карьеры Марадона выступал в Аргентине за «Архентинос Хуниорс», «Бока Хуниорс» и «Ньюэллс Олд Бойз». Также он играл в составе «Барселоны», «Севильи» и итальянского «Наполи». Нападающий выигрывал чемпионат и Кубок Италии, Кубок Испании и Кубок УЕФА.
За сборную Аргентины Марадона выступал с 1977 по 1994 год. В 91 матче в составе национальной команды он забил 34 гола. В 1986 году форвард стал чемпионом мира, в 1990 году завоевал серебряную медаль ЧМ.