Минтранс подготовил поправки для борьбы со старыми автобусами
Новое средство борьбы со старыми автобусами на маршрутах появится у региональных властей после принятия поправок в закон «Об организации регулярных перевозок пассажиров», пишет газета «Известия». Издание ознакомилось с законопроектом, подготовленным Минтрансом, он получил одобрение в комиссии правительства по законотворческой деятельности.
Суть нововведений заключается в том, что в законе будет закреплено понятие «срок эксплуатации транспортного средства», которое сейчас в нем отсутствует. Предлагается установить его как «количество полных календарных лет, прошедших с года, в котором впервые была осуществлена государственная регистрация транспортного средства».
Его максимальное значение проект закона не устанавливает, решение будет приниматься на усмотрение региональных властей, учитывая «различный уровень социально-экономического развития регионов и муниципальных образований».
В действующем сейчас законе понятие «максимальный срок эксплуатации транспортных средств» упоминается как критерий оценки заявок на конкурс перевозчиков, однако само понятие в законе не определено, пояснили изданию в министерстве.
«Речь о так называемых коммерческих маршрутах. Предлагаемые проектом нормы создают правовые рычаги, благодаря которым местные власти смогут добиваться обновления перевозчиками подвижного состава. Старые автобусы будут убирать с линий. Это повысит безопасность и качество перевозок», — пояснил изданию член правительственной комиссии, председатель правления Ассоциации юристов России Владимир Груздев.