СК показал видео задержания Меня
Следственный комитет России опубликовал на своем YouTube-канале видео задержания аудитора Счетной палаты Михаила Меня.
На видеозаписи Мень в маске выходит из здания в сопровождении двух лиц в штатском и садится в автомобиль полиции.
О задержании Меня стало известно 18 ноября. Генеральный прокурор Игорь Краснов в среду попросил Совет Федерации разрешить привлечь аудитора к уголовной ответственности, тот дал разрешение. Генеральная прокуратура заподозрила Меня в хищении 700 млн руб. из бюджета Ивановской области в 2011 году, когда он был ее главой.
Позже ему было предъявлено обвинение по ч. 4 ст. 160 УК. По этому делу проходят также бывший первый заместитель председателя правительства Ивановской области Павел Коньков и управляющий директор ОАО «Ивановский бройлер» Дмитрий Гришин, сообщили в СК.
Следователи полагают, что Мень, возглавлявший регион с 2005 по 2013 год, вместе с бенефициарами группы компаний «Продо» создал преступную группу с целью хищения денег, выделенных области Министерством финансов. С подачи бывшего губернатора «Ивановский бройлер» получил 700 млн руб. под видом займов, после чего эти средства были похищены, считают в СК.