Санду обошла Додона на 7 п.п. по результатам подсчета 97% протоколов
Кандидат в президенты Молдавии и бывшая премьер-министр Майя Санду лидирует на выборах с 53,8% голосов, следует из данных ЦИК. Такие итоги голосования актуальны по результатам подсчета 97% протоколов.
Она обгоняет действующего президента Молдавии Игоря Додона на 7 п.п., он заручился поддержкой 46,1% избирателей.
Позже, по результатам подсчета 98% голосов, разрыв между политиками увеличился до 10,7 п.п.
После подсчета более 90% голосов Санду дала интервью телеканалу TVR Moldova, в котором заявила, что хочет улучшить условия жизни граждан и создать предпосылки для возвращения в страну тех, кто уехал за границу. В качестве краткосрочных целей она также определила досрочные парламентские выборы и улучшение отношений с Румынией, Украиной и ЕС.
Майю Санду уже начали поздравлять с победой. В частности, об этом заявил председатель партии «Платформа «Достоинство и правда» Андрей Нэстасе. «<...> поздравляем Майю Санду с успешной победой сегодня от имени всех, кто хочет европейскую Молдавию, справедливость и лучшую жизнь на родине», — написал Нэстасе в Facebook.
Депутат Европарламента и докладчик по Молдавии Драгош Тудораке также отметил победу Санду и заявил, что она может стать той, кто выведет Молдавию на уровень ценностей Евросоюза.
Политика поздравил бывший министр окружающей среды Молдавии Валерий Мунтяну.