В Петербурге возбудили дело после драки из-за ссоры в родительском чате
В Санкт-Петербурге после массовой драки из-за конфликта в родительском чате одного из мессенджеров возбудили уголовное дело. Об этом РБК сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Санкт-Петербургу и Ленобласти.
«Возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 213 УК РФ (хулиганство). Один из участников инцидента, 28-летний мужчина, задержан», — рассказали в ведомстве.
По данным полиции, драка произошла 21 ноября в Выборгском районе Петербурга по улице Мориса Тореза. В ней приняли участие около десяти человек. Прибывшие на место сотрудники полиции задержали шестерых участников конфликта в возрасте от 27 до 35 лет. Как сообщили в полиции, «конфликт из родительского чата перерос в реальную жизнь».
Ранее в полиции РБК сообщали, что в отношении шестерых задержанных были составлены административные протоколы по ст. 20.1 КоАП (мелкое хулиганство). По данным «Фонтанки», участники драки «почти все [были] с высшим образованием и достойной работой, в драку полез даже врач».