В США освободили осужденную за похищение собственного ребенка россиянку
Россиянку Богдану Осипову, обвиненную в похищении собственного ребенка и вывозе его за пределы страны, освободили из тюрьмы американского штата Коннектикут. Об этом написало российское посольство в США в Facebook.
«Рады приветствовать Богдану Осипову вне стен тюрьмы. <...> Продолжим добиваться возвращения соотечественницы на Родину», — говорится в сообщении.
Посольство отметило, что надеется на справедливость по отношению к россиянке при вынесении ей нового приговора.
У Осиповой двойное гражданство — России и США. По версии следствия, в 2014 году она вывезла из Штатов в Россию двух своих детей от супруга-американца без согласования с ним. Уже в России женщина родила третьего ребенка. Американский муж россиянки подал на развод и получил согласие. Развод одобрили как российский, так и американский суды. В Канзасе судья также постановил вернуть двух детей их отцу из США.
Как установило следствие, Осипова не вернула детей и стала требовать у бывшего мужа деньги за возможность контактировать с ними. В 2017 году женщина приехала в США, где ее задержали и обвинили в похищении и вымогательстве. Суд присяжных признал россиянку виновной по трем из пяти пунктов обвинения, Осипову приговорили к семи годам лишения свободы.