Гендиректор «Спартака» оценил вероятность продления контракта с Тедеско
Генеральный директор московского «Спартака» Шамиль Газизов заявил, что главный тренер команды Доменико Тедеско с большой долей вероятности продлит контракт с клубом. Об этом он сообщил на YouTube-канале журналиста «Матч ТВ» Нобеля Арустамяна.
Действующий контракт Тедеско со «Спартаком» рассчитан до конца текущего сезона. На данный момент 35-летний тренер пока не получал предложения о продлении соглашения. Стороны договорились начать переговоры во время зимнего перерыва в чемпионате России.
«Примет ли он предложение «Спартака» продолжить наше сотрудничество? Я надеюсь, с большой долей вероятности, что да. Получится у нас дальше? Конечно, получится», — заявил Газизов.
Генеральный директор клуба высоко оценил профессиональные качества Тедеско. «Он хороший талантливый тренер, молодой и прогрессирующий. При нем и футболисты прогрессируют. Это самое главное», — сказал он.
В конце октября Тедеско заявил, что в последнее время ему поступило три предложения возглавить клубы чемпионата Германии. При этом, по словам немецкого специалиста, он в ближайшее время не собирается покидать «Спартак».
Тедеско возглавил столичный клуб в октябре 2019 года. На посту наставника команды он сменил Олега Кононова. Ранее немец возглавлял «Шальке» из Гельзенкирхена. В сезоне 2017/18 команда под его руководством заняла второе место в чемпионате Германии и напрямую вышла в групповой турнир Лиги чемпионов.