Агент рассказал о самочувствии заболевшего COVID-19 Алексея Миранчука
Вадим Шпинев, агент полузащитника сборной России и итальянской «Аталанты» Алексея Миранчука, сообщил, что его клиент чувствует себя нормально. Слова Шпинева приводит «Спорт-Экспресс».
«По моей информации, все в порядке. По крайней мере, по самочувствию все нормально. А тест — это тест», — сказал агент.
27 ноября клуб из Бергамо объявил о заражении Миранчука COVID-19. Известно, что футболист изолирован.
25-летний Миранчук перешел в «Аталанту» из московского «Локомотива». Сумма трансфера составила €14,5 млн. Контракт полузащитника рассчитан на четыре года с возможностью продления еще на один сезон.
Футболист является воспитанником «Локомотива». За основную команду московского клуба хавбек выступал с 2013 года. В составе «Локомотива» он трижды выигрывал Кубок России, а в 2018 году завоевал золотые медали Российской премьер-лиги (РПЛ). Всего Миранчук провел за «Локомотив» 228 матчей, забил 43 мяча и сделал 40 результативных передач.
Из-за восстановления после травмы за «Аталанту» Миранчук сумел дебютировать лишь в конце октября. На данный момент он провел за итальянский клуб четыре матча и забил два мяча.
После восьми туров в чемпионате Италии «Аталанта» имеет 14 очков и занимает седьмую строчку. У лидирующего «Милана» 20 баллов. В следующем туре бергамаски сыграют дома против «Вероны» 28 ноября.