Сборная Украины проиграла полякам из-за ошибки вратаря. Видео
Сборная Польши дома обыграла команду Украины со счетом 2:0 в товарищеском матче, который прошел в Хожуве. Польский нападающий Кшиштоф Пёнтек на 40-й минуте забил мяч, воспользовавшись ошибкой украинского вратаря Андрея Лунина. Голкипер выбежал за пределы штрафной, чтобы выбить мяч в аут, но не смог этого сделать, и после удара мяч достался польскому игроку.
Также голом отметился поляк Якуб Модер (63-я). На 13-й минуте украинский нападающий Андрей Ярмоленко не реализовал пенальти.
В заключительных турах группового раунда Лиги наций украинцы сыграют в гостях с командой Германии (14 ноября) и Швейцарии (17 ноября). Поляки проведут гостевую встречу со сборной Италии (15 ноября) и дома примут команду Нидерландов (18 ноября).