Mercedes анонсировал премьеру нового Maybach на базе S-Class
Компания Mercedes-Benz представит роскошную модификацию седана S-Class, которая выйдет под брендом Maybach, 19 ноября. Также немцы опубликовали тизерное изображение новинки, на котором можно увидеть двухцветный кузов с разделительной линией и знаменитый шильдик на задних стойках.
Новинка получит увеличенную колесную базу (+18 см) по сравнению со стандартным S-Class. Благодаря этому значительно увеличится пространство для ног задних пассажиров. Кроме этого машину укомплектуют сверхкомфортными сиденьями с функцией массажа, а также дополнительным подогревом для шеи и плеч. Таким образом, по словам немцев, задние пассажиры получат настоящие место для релаксации или наоборот альтернативу рабочему кабинету.
На спинках передних сидений появятся элементы декоративной отделки деревом. Водителю будут доступны цифровая приборная панель, большой дисплей мультимедийной системы, а также передовые системы безопасности и помощи на дороге. Автомобиль уже не раз был замечен во время тестовых испытаний фотошпионами. Судя по снимкам, роскошный седан получит новую решетку радиатора с вертикальными планками, хромированный декор, а также другую выхлопную систему в стиле GLS.
По неофициальным данным, в гамму моторов новинки войдет 6,0-литровый бензиновый двигатель V12. Мощность агрегата составит 630 лошадиных сил. Также не исключается появления 4,0-литрового агрегата V8 с отдачей 503 лошадиные силы. Не исключается и появления гибридной модификации седана.