СМИ сообщили об обыске у вице-премьера правительства Московской области
ФСБ и Следственный комитет провели обыск у заместителя председателя правительства Московской области — министра экологии и природопользования Дмитрия Куракина, сообщает «Коммерсантъ» со ссылкой на источники. С участием чиновника проходят следственные действия.
По данным двух источников издания, обыск связан с работой Куракина в Минобороны. Выступает ли он обвиняемым, пока не известно.
РБК направил запросы в правительство Московской области, Центр общественных связей ФСБ и в пресс-службу СКР.
Ранее, до 2017 года, Куракин был директором департамента имущественных отношений (ДИО) Минобороны. На эту должность он пришел после увольнения Евгении Васильевой, возглавлявшей ДИО до 2012-го и осужденной на пять лет колонии за хищения.
С 2002 по 2008 год Куракин работал в петербургском ГУП «Городское управление инвентаризации и оценки недвижимости», в 2008–2012-м — зампредом, а затем и главой комитета по управлению городским имуществом Санкт-Петербурга.
На сайте Минобороны указано, что чиновник был награжден орденом «За заслуги перед Отечеством» II степени и медалью «В память 300-летия Санкт-Петербурга».