Федор Емельяненко высказался о решении Нурмагомедова завершить карьеру
Российский боец смешанных единоборств (MMA) Федор Емельяненко прокомментировал решение действующего чемпиона Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легком весе Хабиба Нурмагомедова завершить спортивную карьеру, сообщает «РИА Новости».
«Это решение Хабиба. Спортсмен чувствует, когда заканчивать, по состоянию здоровья, по обещанию родным и близким или чему-то другому», — сказал Емельяненко.
24 октября в рамках турнира UFC 254 в Абу-Даби (ОАЭ) Нурмагомедов удушающим приемом во втором раунде победил американца Джастина Гэтжи. Россиянин в третий раз защитил титул чемпиона организации в легком весе. В предыдущих двух поединках он досрочно победил экс-чемпиона лиги в двух весовых категориях Конора Макгрегора и бывшего временного чемпиона Дастина Порье.
Всего 32-летний Нурмагомедов провел в ММА 29 боев, не потерпев ни одного поражения. После окончания схватки он объявил о завершении карьеры.
Поединок с Гэтжи стал для россиянина первым после смерти отца и тренера Абдулманапа Нурмагомедова, который умер 3 июля в результате осложнений после заражения COVID-19. Как отметил Нурмагомедов, он дал обещание завершить карьеру своей матери, потому что она не хотела, чтобы он дрался без отца.