Экс-полпред Путина на Урале станет старшим вице-президентом «Ростелекома»
Бывший полпред президента Николай Цуканов станет старшим вице-президентом «Ростелекома», рассказали РБК два источника, близких к компании. Он будет отвечать за цифровизацию промышленности и лесного хозяйства, уточнили собеседники РБК.
Президент Владимир Путин подписал указ об отставке Цуканова с поста полпреда президента 9 ноября. Его сменил на этом посту бывший глава Минстроя Владимир Якушев.
После публикации РБК «Ростелеком» официально подтвердил назначение Цуканова, уточнив, что он сосредоточится на вопросах и проектах, связанных с цифровизацией промышленности и лесного хозяйства.
В начале ноября Владимир Путин утвердил перечень поручений по итогам сентябрьского совещания, посвященного вопросам развития и декриминализации лесного комплекса. В их числе — создание единой федеральной государственной информационной системы лесного комплекса, а также единой государственной автоматизированной информационной системы учета древесины и сделок с ней.
Отвечать за цифровизацию и информатизацию лесного комплекса мог бы именно «Ростелеком» как государственное предприятие, говорит собеседник, знакомый с обсуждением вопроса.
Представитель «Ростелекома» отказался комментировать, намерена ли компания претендовать на роль исполнителя по созданию единой информационной системы лесного комплекса.