Умер Армен Джигарханян
На 86-м году жизни умер актер и режиссер Армен Джигарханян. Об этом сообщил его официальный представитель Артур Согомонян, передает ТАСС. О смерти Джигарханяна также сообщил представитель его театра, передает «РИА Новости».
«Он скончался сегодня в шесть утра», — сказал Согомонян.
«Сегодня утром перестало биться сердце великого человека, гениального актера, режиссера и учителя — Армена Борисовича Джигарханяна. <...> Сложно подобрать слова, таких людей больше нет! Мы осиротели. Я уверен, что память об Армен Борисовиче, как и его работы, будут жить вечно. Светлая память», — написал он в Facebook.
Согомонян рассказал РБК, что в последнее время Джигарханян сильно болел.
«Он находился в больнице. Он поддерживал связь с сыном, который находится в Америке, и Татьяна Сергеевна [Власова] была вместе с ним», — сказал РБК Согомонян.
Он сообщил, что похороны артиста пройдут 17 ноября. «Мы бы хотели в театре провести прощание, потому что есть очень много желающих. Очень много у него и учеников, и друзей, и поклонников. Но пока сложно что-то сказать, это власти должны дать добро», — сказал Согомонян.
В июне Джигарханяна госпитализировали. Согомонян тогда сообщил, что артист проходит плановое лечение.