Экс-глава аппарата Чемезова стал кандидатом на пост Чубайса в «Роснано»
Основным кандидатом на пост главы «Роснано» стал первый заместитель председателя коллегии Военно-промышленной комиссии Сергей Куликов. Об этом РБК рассказал источник, близкий к федеральным властям, и подтвердил знакомый Куликова. Источник, близкий к правительству, подтвердил, что он рассматривается на этот пост.
23 ноября премьер-министр Михаил Мишустин объявил о реформе системы институтов развития. В рамках этой реформы «Роснано» перейдет под управление ВЭБ.РФ. Источники РБК сообщали, что занимающему сейчас пост главы «Роснано» Анатолию Чубайсу будет предложена новая должность.
Представитель «Роснано» сказал РБК, что в компании неизвестно о возможности назначения Куликова. В пресс-службе ВЭБа отказались от комментариев. РБК направил запрос в аппарат вице-премьера Юрия Борисова, который возглавляет коллегию Военно-промышленной комиссии. С Куликовым связаться не удалось.