Путин заявил о серьезных испытаниях России из-за пандемии
Президент России Владимир Путин, выступая на форуме «Сильные идеи для нового времени», организованном Агентством стратегических инициатив и Фондом Росконгресс, назвал пандемию коронавируса «серьезным испытанием» для страны. Стенограмма выступления опубликована на сайте Кремля.
«Мы проходим через серьезные испытания, связанные с пандемией», — сказал Путин.
В начале октября Путин заявил о том, что угроза коронавируса еще не отступила. По словам президента, необходимо действовать четко и согласованно, поддерживать граждан, социальную сферу и систему здравоохранения.
За минувшие сутки в стране вновь выявили рекордное количество заболевших — 21 983. Последние трое суток в России фиксируют более 400 смертей в день от коронавируса.
Несмотря на рост числа зараженных, власти исключают введение полного локдауна. Тем не менее регионы вводят все новые и новые ограничения.
Власти Москвы с 13 ноября перевели городские вузы на дистанционное обучение. Позднее приказ о переводе вузов на удаленку выпустило Минобрнауки. Также в столице рестораны и другие общественные заведения должны будут прекратить работу с 23:00 до 06:00.