Лукашенко выразил соболезнования родным погибшего в Минске активиста
Президент Белоруссии Александр Лукашенко поручил взять на контроль обстоятельства смерти активиста Романа Бондоренко, которого избили в Минске. Также Лукашенко выразил соболезнования родителям погибшего. Об этом Лукашенко заявил в интервью СМИ Белоруссии и ближнего зарубежья, трансляция которого опубликована на БелТА.
«Сегодня утром, поскольку все ж милицию начали обвинять в очередной раз, я позвонил генеральному прокурору и сказал: возьмите под серьезнейший контроль это уголовное дело или расследование», — сказал Лукашенко.
Бондаренко умер 12 ноября в больнице, после того как его избили во дворе собственного дома неизвестные в гражданской одежде и масках, которые приехали снимать красно-белые ленты. По словам врачей, у 31-летнего мужчины обнаружили отек мозга, закрытую черепно-мозговую травму, ушибы, ссадины и гематомы.
Следственный комитет Белоруссии возбудил уголовное дело. По версии следствия, драка произошла между местными жителями, одни из которых вешали ленты, а другие их снимали.
В связи со смертью Романа Бондаренко Евросоюз пригрозил Белоруссии введением новых санкций. Накануне в Минске прошла акция в память о погибшем. Участники принесли цветы и свечи, прошла минута молчания.