Месси отреагировал на смерть Марадоны словами «Диего вечен»
Капитан «Барселоны» и сборной Аргентины Лионель Месси заявил, что умерший в среду Диего Марадона навсегда останется в памяти людей. Об этом он написал в Instagram.
Марадона скончался в возрасте 60 лет от остановки сердца. Ранее в ноябре он перенес операцию в связи с гематомой в мозге.
«Очень печальный день для всех аргентинцев и для футбола. Он оставляет нас, но не уходит, потому что Диего вечен. Я храню все прекрасные моменты, прожитые с ним, и хотел воспользоваться возможностью, чтобы выразить свои соболезнования всей его семье и друзьям», — заявил Месси.
Месси — один из лучших футболистов мира ХХ века. Он шесть раз выигрывал «Золотой мяч». Марадона вместе с Пеле Международная федерация футбола (ФИФА) признала лучшими игроками прошлого века.
Месси является крестным отцом внука Марадоны Бенхамина. Мальчик родился в 2009 году в семье футболиста сборной Аргентины Серхио Агуэро и дочери Марадоны Джанины.
Марадона играл за сборную Аргентины с 1977 по 1994 год. В 91 матче за национальную команду он забил 34 гола. В 1986 году форвард стал чемпионом мира, в 1990 году выиграл серебряную медаль ЧМ.