В Москве задержали двух водителей с 600 неоплаченными дорожными штрафами
В Москве сотрудники ГИБДД задержали двух водителей, за которыми в общей сложности числится около 600 неоплаченных штрафов за нарушения правил дорожного движения. Об этом сообщает пресс-служба столичной Госавтоинспекции.
Так, инспекторами ДПС в Северном округе города на Дубнинской улице был остановлен автомобиль BMW под управлением 44-летнего водителя. При проверке документов выяснилось, что в 2020 году мужчина 347 раз нарушил ПДД. При этом штрафы на общую сумму в 384 тыс. руб. он не оплачивал. ГИБДД связалась с Федеральной службой судебных приставов (ФССП), сотрудники которой отравили автомобиль нарушителя на спецстоянку.
Кроме того, инспекторы задержали 37-летнего владельца машины марки Mercedes-Benz, за которым числится 240 дорожных штрафов на сумму примерно в 365 тыс. рублей. В его отношении было составлено 90 административных протоколов по части 1 статьи 20.25 КоАП РФ «Уклонение от исполнения административного наказания».
Это не самое большое количество непогашенных штрафов за нарушения ПДД, обнаруженное сотрудниками полиции в 2020 году. К примеру, в июле в Новой Москве работники ГИБДД остановили женщину на автомобиле Mazda, при проверке документов которой выяснилось, что за ней числится свыше 1 тыc. неоплаченных дорожных штрафов на сумму 1 млн рублей.