Жириновский призвал к отказу от поцелуев и объятий с посторонними
Пандемия коронавируса серьезно ограничила возможности депутатов по работе с избирателями на местах. Об этом сообщил лидер ЛДПР Владимир Жириновский в рамках спецпроекта РБК «Год с COVID-19», приуроченного к годовщине выявления первого случая заражения вирусом в Китае.
«Я и депутаты ЛДПР постоянно работали «на земле»: агитпоезд, митинги, участие в народных гуляниях, — рассказал Жириновский. — Это важно как для граждан, которые вживую видят власть, народных избранников, так и для власти, которая получает прямую связь с народом. Сейчас по понятным причинам это невозможно».
Лидер ЛДПР уверен, что между людьми должно быть меньше физического контакта. «Никаких рукопожатий, поцелуев и объятий. По крайней мере, между людьми посторонними. Всем удобнее жить более уединенно. Не одна трехкомнатная квартира на семью, а три однокомнатные. Зачем строить огромные многоквартирные дома? Дайте людям землю и типовой дом за городом — многие с радостью выберут такой вариант», — заявил он. Жириновский уверен, уединенность и психологически лучше для человека, и с точки зрения самоизоляции на случай эпидемии. «Так что в этом плане нынешняя пандемия только подтвердила мои уже сформированные взгляды на жизнь», — говорит он.
Год с COVID-19: как все было и что изменилось навсегда — в спецпроекте РБК