Автомобиль генконсульства Литвы сбил человека на переходе в Петербурге
В Санкт-Петербурге автомобиль с дипломатическими номерами генерального консульства Литвы сбил женщину на пешеходном переходе. О ДТП сообщают источники ТАСС, «РИА Новости» и «Интерфакса».
Информацию РБК подтвердили в МИД Литвы. «За рулем автомобиля, сбившего пешехода, находился сотрудник генерального консульства Литовской Республики в Санкт-Петербурге. Скорость движения не превышалась, водитель был трезвым», — сказали в отделе мониторинга информации и СМИ ведомства.
Собеседник ТАСС указал, что пострадавшая получила травмы средней степени тяжести. «ДТП произошло сегодня около 9:00 мск», — уточнил он.
По данным «РИА Новости», человека сбили на пересечении Кронверкского проспекта и Зверинской улицы. Источник «Интерфакса» передал, что женщину госпитализировали, по информации петербургской «Фонтанки», ей 32 года.
Кто управлял автомобилем, пока точно неизвестно. «Фонтанка» пишет, что за рулем, предварительно, мог быть советник-посланник литовской дипломатической миссии Эрнестас Мицкус. По сообщению издания, он не скрылся с места аварии и встретился с сотрудниками дорожной полиции.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу управления ГИБДД по Санкт-Петербургу и Ленинградской области и направил запрос в пресс-службу МИД Литвы.
Накануне на северо-западе Москвы в Щукинском районе после аварии машина влетела в пешеходов, стоявших на тротуаре. Один человек умер от полученных травм, двое, включая ребенка, пострадали и попали в больницу.