Экс-тренер «Зенита» Петржела предрек невыход клуба даже в Лигу Европы
Бывший главный тренер «Зенита» Властимил Петржела поделился ожиданиями от предстоящего матча четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов между петербургским клубом и «Лацио». Слова специалиста приводит «Чемпионат».
«Как болельщик, я бы хотел, чтобы победил «Зенит». Но, к сожалению, уверен, что этого не случится. Ничья — это максимум. Шансов на победу нет совсем. Матчи в Лиге чемпионов показали, что «Зенит» никакой. Они ужасно выступают в Европе. О выходе питерцев из группы не может быть и речи. Мало того, они и в Лигу Европы не выйдут. «Лацио», наоборот, борется за выход в плей-офф Лиги чемпионов. В сегодняшней игре да еще и у себя дома «орлы» не должны испытать проблем с российской командой», — сказал Петржела.
Матч между «Зенитом» и «Лацио» пройдет в Риме сегодня, 24 ноября, и начнется в 23:00 мск. После трех туров римляне, набрав пять очков, занимают второе место в группе F. «Зенит» с одним баллом идет четвертым. По регламенту для того, чтобы квалифицироваться в плей-офф Лиги Европы, команде нужно занять третье место в своей группе.