ВОЗ назвала условие включения «Спутника V» в список для использования
Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) может добавить российскую вакцину от коронавируса «Спутник V» в перечень рекомендуемых вакцин для экстренного использования, если препарат будет отвечать нужным требованиям. Об этом сообщила пресс-служба ВОЗ, передает «РИА Новости».
«Если будет установлено, что продукт, поданный на оценку, соответствует критериям для включения в список, ВОЗ открыто опубликует результаты», — отмечается в сообщении.
ВОЗ уточнила, что соответствующую заявку подал разработчик средства Научно-исследовательский центр им. Гамалеи. Время, которое уйдет у организации на оценку вакцины, зависит от ее качества и того, насколько она отвечает критериям.
Ранее ВОЗ еще не проводила предварительную квалификацию вакцин от коронавируса для использования в чрезвычайных ситуациях.
Программа преквалификации лекарств была запущена ВОЗ в 2001 году. В рамках нее специалисты ВОЗ и эксперты из национальных контрольно-надзорных органов со всего мира оценивают соответствие препаратов международным стандартам эффективности и безопасности. Производители лекарств сами обращаются в ВОЗ с просьбой оценить какой-либо продукт. Для оценки они должны предоставить всеобъемлющее досье на него. Кроме того, инспекционная группа ВОЗ проверяет места производства проверяемого средства.