Власти посчитали количество эвакуированных за незаконную стоянку машин
В Москве с начала 2020 г. на штрафстоянки отправили более 12,7 тыс. автомобилей за незаконную парковку на местах для инвалидов. Об этом сообщает департамент транспорта в своем официальном Telegram-канале. Решение о перемещении таких автомобилей принимают сотрудники ГИБДД. Кроме того, за парковку на таких местах без специального разрешения также предусмотрен штраф в размере 5 тыс. рублей.
В ведомстве, подчеркнули, что чаще всего в нынешнем году на местах для инвалидов незаконно парковались дорогие иномарки. Так, антирейтинг возглавляют машины Mercedes-Benz. Также нередко на штрафстоянки за незаконную стоянку отправлялись автомобили BMW и Volkswagen.
«Пожалуйста, не паркуйтесь на местах для инвалидов. Вы лишаете возможности припарковаться тех, кому это действительно необходимо», — выступили с обращением в департаменте транспорта.
На данный момент в зонах платных парковок в Москве обустроено не менее 10% мест, которые предназначены для людей с ограниченными возможностями. Чтобы получить возможность оставлять там машину, автомобилистам с инвалидностью или тем, кто их перевозит, нужно внести данные в Федеральный реестр инвалидов и обязательно иметь на машине знак «Инвалид».