Попова сообщила, в каком возрасте у россиян чаще всего выявляют COVID-19
Россияне в возрасте от 30 до 64 лет сейчас чаще других заражаются COVID-19. Об этом сообщила глава Роспотребнадзора Анна Попова на заседании президиума Координационного совета по борьбе с коронавирусом, трансляцию вел телеканал «Россия 24».
«Максимальная заболеваемость регистрируется у лиц работоспособного возраста — от 30 до 64 лет, преимущественно работающих», — сказала Попова.
Глава Роспотребнадзора напомнила, что весной были подготовлены порядка 40 методических рекомендаций, которые позволяют обеспечить безопасные условия для работы. В связи с этим глава надзорного органа призвала ужесточить контроль за соблюдением этих мер, сделав их обязательными для бизнеса.
«Я бы хотела обратить внимание на необходимость усиления контроля за принятыми решениями об ограничениях», — сказала Попова.
«Я бы хотела попросить вашего, уважаемый Михаил Владимирович, поручения, для того, чтобы методические рекомендации стали требованиями, которые будут обязательны для исполнения», — обратилась Попова к председателю правительства Михаилу Мишустину.
Ранее Попова призвала россиян не посещать общественные места, «если для этого нет совершенно невероятной необходимости». Она отмечала, что ухудшение ситуации с коронавирусом в России очевидно, несмотря на то что в регионах нет взрывного роста числа заболевших.
По данным оперативного штаба по борьбе с коронавирусом, в России с начала пандемии выявили более 2 114 502 заразившихся инфекцией. Из них умерли 36,5 тыс. человек.