Москва и Петербург снова побили рекорды по числу заболевших COVID-19
За последние сутки в Москве выявлено 6902 случая заражения коронавирусной инфекцией COVID-19, свидетельствуют данные федерального оперативного штаба. Это стало новым максимумом с начала пандемии, предыдущий рекорд был зафиксирован 9 ноября — тогда в столице выявили 6897 новых заражений COVID-19.
При этом мэр Москвы Сергей Собянин заверил жителей столицы, что победа на эпидемией уже близка.
Одновременно с этим рекорд по числу заражений COVID-19 побит и в Санкт-Петербурге, где выявлено 2394 больных. Число заболевших COVID-19 в городе растет без перерывов уже почти месяц. В последний раз снижение было зафиксировано 24 октября — тогда оно уменьшилось с 713 человек в предыдущий день до 709. С тех пор число больных каждый день росло, а суточный прирост вырос более чем втрое.
Общее число заболевших COVID-19 в Москве, по данным оперативного штаба, составляет почти 540 тыс., из которых почти 395 тыс. выздоровели. В Петербурге с начала пандемии заболело около 93 тыс., из них более 54 тыс. выздоровели.
Высокой остается в Москве и Петербурге и смертность от COVID-19. Так, за последние сутки в столице умерли 77 человек, в Петербурге — 63.