Чемпионат мира по биатлону впервые за 40 лет пройдет в Швейцарии
В ходе прошедшего в формате видеоконференции конгресса Международного союза биатлонистов (IBU) определились места проведения чемпионатов мира в 2024 и 2025 годах. Об этом сообщается на сайте организации.
В 2024 году чемпионат мира примет чешский Нове-Место, в 2025 году — швейцарский Ленцерхайде. В Нове-Место первенство проходило в 2013 году, в Ленцерхайде турнир состоится впервые.
В последний раз Швейцария принимала чемпионат мира по биатлону в 1985-м — тогда женская часть турнира состоялась в Эгг-ам-Этцеле.
В Швейцарии биатлонный чемпионат мира пройдет второй раз в истории в впервые за 40 лет. В 1985 году женская часть первенства прошла в Эгг-ам-Этцеле.
«Ленцерхайде хорошо известен как место проведения соревнований по зимним видам спорта. Для биатлонной семьи это новый член. В этом году Ленцерхайде великолепно провел молодежный чемпионат мира. Мы не сомневаемся, что он справится и с более масштабной задачей», — заявил президент IBU Олле Далин.
В нынешнем сезоне чемпионат мира по биатлону пройдет в феврале в словенской Поклюке. В 2022 году первенство не состоится в связи с проведением Олимпиады в Пекине. ЧМ-2023 примет немецкий Оберхоф.