В России выявили 20,9 тыс. новых случаев COVID-19
В России за сутки выявили 20 985 новых случаев коронавирусной инфекции, сообщили в оперативном штабе.
Таким образом, общее количество выявленных случаев заболевания приблизилось к 2 млн. Умерли с начала эпидемии 34 387 человек.
Больше всего новых случаев заражения выявили в Москве (4174). Далее следуют Санкт-Петербург (2215) и Московская область (864).
За пределами столичного региона в лидерах по уровню заболеваемости идут следующие субъекты:
Россия, по данным университета Джонса Хопкинса, находится на пятом месте в мире по количеству выявленных случаев заражения коронавирусом. Ее обгоняют Соединенные Штаты (11,3 млн), Индия, Бразилия и Франция.