Соболев рассказал об отличиях своей игры от Дзюбы
Нападающий московского «Спартака» Александр Соболев сравнил себя с форвардом петербургского «Зенита» Артемом Дзюбой. Об этом сообщает Sport24.
«Мы отличаемся, это видно. Я просто не могу прямо по пунктам сказать, в чем. Думаю, он более мощный, а я потехничнее», — заявил Соболев.
12 ноября сборная России сыграет в товарищеском матче с командой Молдавии. Встреча состоится на стадионе «Зимбру» в Кишиневе. Начало игры — в 20:00 мск.
Дзюба в матче на поле не выйдет. Его исключили из числа приглашенных на сбор футболистов из-за скандала, который разразился после появления в интернете интимного ролика с его участием.
По словам главного тренера сборной России Станислава Черчесова, он рассматривает Соболева как один из вариантов замены Дзюбе на позиции ударного форварда.
В конце августа Черчесов решил не вызывать Соболева на сбор перед матчами Лиги наций против Сербии и Венгрии из-за конфликта нападающего с Дзюбой. По словам тренера, ссора футболистов могла помешать взаимопониманию в команде.
По словам Соболева, сейчас конфликт между игроками уже улажен. «Мое дело — играть в футбол. Мечта любого — играть в сборной. Да и конфликта как такового не было. Спокойно созвонились, решили этот вопрос», — сказал он.