Готовившим теракт на концерте Киркорова дали до 19 лет колонии
Фигурантов дела о подготовке теракта на концерте певца Филиппа Киркорова в Махачкале приговорили к заключению в колонии строгого режима на сроки от десяти до 19 лет, сообщили РБК в пресс-службе Южного окружного военного суда.
«Казуеву Хидирнеби Абдулгамидовичу назначено 19 лет в исправительной колонии строгого режима; Халдузову Габибуле Абдулагаджиевичу — 18 лет в колонии строгого режима; Ибрагимову Самиру Ибрагимовичу — 17 лет в колонии строгого режима; Магомедову Шамилю Шарабудиновичу — десять лет в колонии строгого режима», — сообщили в суде.
В зависимости от действий каждого фигурантам дела предъявили обвинения в прохождении обучения в целях осуществления террористической деятельности, незаконном изготовлении взрывчатых веществ и пособничестве в их изготовлении, создании и участии в незаконном вооруженном формировании, организации и участии в террористическом сообществе, содействии терроризму, участии в деятельности террористической организации, незаконном приобретении и хранении оружия, подготовке теракта.
Четырех жителей Дагестана задержали в октябре и ноябре 2017 года.
Следствие установило, что годом ранее Казуев и Халдузов создали в Махачкале сообщество для поддержки идеологии запрещенной в России террористической организации «Исламское государство». Они также намеревались вести вооруженную борьбу против действующей власти и изменить существующий конституционный строй, говорится в сообщении суда.