ЦСКА одержал шестую победу в семи последних матчах в КХЛ
ЦСКА в матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) победил на выезде «Сочи». Встреча завершилась со счетом 4:1 в пользу армейского клуба.
В составе ЦСКА по шайбе забросили Мэт Робинсон, Антон Слепышев, Егор Афанасьев и Максим Шалунов. Автором единственной шайбы у хозяев стал Сергей Шмелев.
Для ЦСКА победа стала шестой в семи последних матчах. Ранее команда одолела уфимский «Салават Юлаев» (5:3), «Сочи» (7:0), ярославский «Локомотив» (3:1), нижнекамский «Нефтехимик» (4:2) и минское «Динамо» (5:1), уступив новосибирской «Сибири» (1:5).
ЦСКА набрал 49 очков, упрочив лидерство в турнирной таблице Западной конференции КХЛ. Занимающий второе место петербургский СКА отстает от московского клуба на восемь баллов. «Сочи» с 19 очками идет на предпоследней, десятой позиции.
В апреле 2019 года ЦСКА стал обладателем Кубка Гагарина. В прошлом сезоне команда выиграла регулярный чемпионат КХЛ. Розыгрыш плей-офф был досрочно прерван из-за пандемии без объявления победителя.