Названы автомобили с самыми дорогими и дешевыми полисами ОСАГО
В 2020 году наибольшая стоимость ОСАГО была зафиксирована при страховании седана Mercedes-Maybach S-Class — 26 509 рублей. Об этом говорится в исследовании сервиса онлайн-страхования Pampadu (есть в распоряжении РБК), основанном на анализе более 173 тыс. полисов обязательной «автогражданки», выданных с января по октябрь нынешнего года.
Самая низкая стоимость полиса была рассчитана при оформлении ОСАГО на советский автомобиль Москвич-408 — 952 рубля. Среди других необычных машин, которое отметили в исследовании, есть знаменитый Trabant P 601 (стоимость ОСАГО — 1736 руб.), выпущенный в ГДР, а также итальянский суперкар Lamborghini Gallardo (7684 руб.).
Что касается средней стоимости ОСАГО на наиболее востребованные модели, то ситуация выглядит следующим образом: Toyota Corolla (5425 руб.), Ford Focus (5614 руб.), Hyundai Solaris (6423 руб.), KIA Rio (6076 руб.) и Renault Logan (4790 руб.). Средняя цена полиса для самой популярной модели на рынке — Lada Granta — составляет 4543 рублей.