Чемпион UFC Петр Ян ответил на критику со стороны Федора Емельяненко
Чемпион Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легчайшем весе Петр Ян в прямом эфире на своей странице в Instagram ответил на критику со стороны бойца смешанных единоборств (ММА) Федора Емельяненко.
Ранее Емельяненко отметил, что не любит, «когда боец начинает больше говорить языком, чем доказывать делом в ринге».
«Комментарий Федора видел. Федор — это Федор. Мы не можем быть похожими на него, его мнение имеет место быть. Лишнего или чего-то недопустимого, как мне кажется, я себе не позволял. За каждое свое слово могу ответить», — заявил Ян (цитата по «Чемпионату»).
Петр Ян должен был провести поединок с американцем Алджамэйном Стерлингом на турнире UFC 256 12 декабря, но бой, который должен был стать для Яна первой защитой чемпионского титула, отменили.
27-летний россиянин завоевал пояс в середине июля, одолев бразильца Жозе Альдо на турнире UFC 251 в Абу-Даби. Поединок завершился техническим нокаутом в пятом раунде. Ян стал вторым действующим российским чемпионом UFC, после Хабиба Нурмагомедова.
После того как Ян завоевал чемпионский пояс, он оказался вовлечен в заочный конфликт с белорусским бойцом UFC Андреем Орловским, а также периодически вел словесную перепалку с будущим соперником Алджамейном Стерлингом.