Зеленский сдал еще один положительный тест на коронавирус
Президент Украины Владимир Зеленский сдал очередной тест на коронавирус, который показал положительный результат. Об этом глава государства рассказал в видеообращении, опубликованном на его странице в Facebook.
«Мой повторный тест, к сожалению, пока что положительный, но я продолжаю ежедневно работать… Чувствую себя все лучше и лучше, запахи уже сегодня вернулись, силы возвращаются», — сказал украинский президент. Он также поблагодарил соотечественников за поддержку и отметил, что с каждым днем чувствует себя лучше.
«Запахи уже сегодня вернулись. Силы возвращаются, температура снижается, ну а желание вернуться к живой работе поднимается», — рассказал президент. Он выразил надежду на скорейшее возвращение к работе в полноценном формате.
«Верю, что следующее видео я буду записывать уже не из больницы, а окончательно одержу победу над COVID, чтобы полностью и с вашей поддержкой победить все остальные вирусы и бактерии, которые вредят Украине уже столько много лет подряд. Фамилии этих, кстати, недугов вам хорошо известны, и мы обязательно вылечим Украину от этой всей заразы», — добавил президент Украины.
Накануне пресс-секретарь Зеленского Юлия Мендель сообщила, что состояние украинского президента улучшается. По ее словам, у главы государства уже нет кашля, он чувствует себя бодро и продолжает работать в онлайн-режиме.