Власти Германии договорились о квотах для женщин в руководстве компаний
Партии, входящие в правительство Германии, договорились ввести обязательные квоты на присутствие женщин в высшем руководстве немецких компаний. Об этом сообщает Financial Times.
Правящий блок ХДС/ХСС, возглавляемый канцлером Ангелой Меркель, пришел к соглашению с социал-демократами, что в составе правления компании, в который входят три и более человека, должна быть минимум одна женщина. Как пишет издание, инициативу восприняли как «большой шаг на пути к половому равенству».
Инициатива также предполагает, что в компаниях, контрольный пакет акций которых принадлежит правительству, не менее 30% мест в наблюдательных советах достанутся женщинам. Женские квоты установили и для госорганов в сферах здравоохранения, пенсионного обеспечения, страхования. По данным Минюста, решение будет принято кабмином ФРГ в ближайшие месяцы.
Министр по делам семьи, пожилых граждан, женщин и молодежи Германии Франциска Гиффай назвала это решение историческим прорывом. «Мы ставим крест на свободных от женщин руководствах крупных компаний», — заявила она. Гиффай отметила, что действовавшая с 2015 года добровольная квота на присутствие женщин в советах директоров не принесла эффекта.
FT пишет, что решение правительства встревожило крупный немецкий бизнес. По мнению представителей компаний, установление обязательной квоты на женщин в правлении является вмешательством во внутренние дела организации. Кроме того, существует дефицит женщин-специалистов, которые бы подходили для руководящих должностей.