Мишустин пообещал признать вакцины от COVID жизненно важными средствами
Все вакцины от коронавирусной инфекции COVID-19 будут включены в список жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП). Об этом заявил на заседании президиума Координационного совета при правительстве премьер-министр Михаил Мишустин.
«В сегодняшней ситуации особенно важно, чтобы люди могли вовремя и без проблем получить необходимые им лекарства, имели к ним доступ как можно раньше и не запускали болезнь», — объяснил пересмотр ЖНВЛП Мишустин (трансляцию заседания вел телеканал «Россия 24»).
По словам премьер-министра, в ЖНВЛП будут включены все имеющиеся вакцины от COVID-19 «вне зависимости от их наименования».
«Они должны быть доступны всем, кто хочет сделать такую прививку», — сказал Мишустин, не уточнив, идет ли речь только о вакцинах российского производства («Спутник V», «ЭпиВакКорона» и т.д.) или и о тех вакцинах от COVID-19, которые создаются в других странах.
В ноябре с предложением о включении вакцины от COVID-19 в ЖНВЛП выступил зампред Совета безопасности России Дмитрий Медведев. По словам Медведева, включение препарата в этот список позволит избежать завышения его цены, так как ЖНВЛП используется для государственного регулирования цен на лекарства. Существуют категории пациентов, которым препараты из этого списка положены по льготной цене или бесплатно.