Глава МИД Армении указал на необходимость вернуть домой беженцев Карабаха
Министр иностранных дел Армении Зограб Мнацаканян заявил о необходимости обеспечить возвращение домой армян из непризнанного Нагорного Карабаха, выселенных на фоне военного конфликта в регионе. Об этом он сказал во время телефонного разговора со своим коллегой из России Сергеем Лавровым, говорится на сайте армянского МИДа.
«Мнацаканян подчеркнул необходимость принятия мер по обеспечению условий для возвращения арцахских армян (Арцахом в Армении называют Нагорный Карабах. — РБК), депортированных в результате турецко-азербайджанской агрессии», — уточняется в сообщении.
Армянский министр отметил, что следует принять меры, чтобы защитить и восстановить права армян Нагорного Карабаха.
Помимо беженцев министры обсудили выполнение мирного соглашения между Россией, Арменией и Азербайджаном и развертывание российских миротворцев в зоне нагорнокарабахского конфликта.
В конце октября Мнацаканян говорил, что из-за войны свои дома в Нагорном Карабахе оставили около 90 тыс. человек. Из них в Армению переехали до 50 тыс.
Армянское государство не оплачивает беженцам проживание в гостиницах. Власти переоборудовали под социальное жилье некоторые из неиспользуемых муниципальных помещений. Замминистра труда и социальных вопросов республики Татевик Степанян уточняла, что более 90% беженцев поселились в частных квартирах, зачастую у незнакомых им до начала войны людей.