Попова попросила россиян не посещать общественные места без необходимости
Глава Роспотребнадзора Анна Попова в эфире программы «Вести» на канале «Россия 1» призвала россиян не посещать общественные места, «если для этого нет совершенно невероятной необходимости».
«Сегодня нужно поберечь себя и близких», — отметила она (цитата по ТАСС).
По ее словам, ухудшение ситуации с коронавирусом в России очевидно, несмотря на то что в регионах нет взрывного роста числа заболевших. «Для того чтобы остановить ситуацию, нам нужно всем соблюдать правила», — считает она.
Попова отметила, что, если уже существующие меры для борьбы с распространением COVID-19 будут соблюдаться, введение локдауна не понадобится. Она указала на необходимость носить маски, мыть руки и соблюдать дистанцию.
На то, что с приходом зимы эпидемиологическая ситуация в стране улучшится, надеяться не стоит, так как низкая температура не влияет на коронавирус, добавила Попова: «Вирусы вообще очень холодолюбивы. Они живут при температуре минус 70, минус 20, и часть вакцин, которые создаются, как раз при этой температуре и хранятся».