Советник Путина заразился коронавирусом
Советник президента России по вопросам культуры Владимир Толстой сообщил РБК, что находится в больнице из-за коронавируса.
«Я хорошо себя чувствую, все в порядке, только сегодня положили», — сказал он.
Толстому, праправнуку писателя Льва Толстого, 58 лет, он является советником президента России Владимира Путина с 2012 года.
Ранее COVID-19 переболел пресс-секретарь президента Дмитрий Песков. Также за время пандемии коронавирус был обнаружен у премьер-министра Михаила Мишустина и у ряда министров. Спикер нижней палаты Вячеслав Володин ранее сообщил, что в Госдуме коронавирусной инфекцией заразились более 100 депутатов.
По данным оперативного штаба, за минувшие сутки в стране заразились коронавирусом 22 410 человек, еще 442 умерли. Всего за время пандемии заболели COVID-19 более 1,9 млн россиян.