В Кремле оценили соглашение по Карабаху словами «главное, люди не гибнут»
Самым ценным итогом договоренностей по Нагорному Карабаху является то, что люди больше не гибнут, а также то, что теперь «пушки молчат». Об этом заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, передает «РИА Новости».
Так он ответил на вопрос о том, как в Кремле оценивают первые дни после заключения перемирия.
«Нужно обращаться к военным экспертам, но прежде всего, конечно, нужно ориентироваться на то, что пушки молчат. Это главный итог. Люди не гибнут. Это самое ценное, что может быть», — ответил Песков.
Его также спросили, получат ли российские миротворцы, которые направились в Нагорный Карабах, статус участников боевых действий. На это представитель президента сказал, что такие вопросы должно комментировать Минобороны. «Не могу сказать, я не могу ответить на этот вопрос. Я не видел никаких документов, которые это регулировали бы», — пояснил Песков.
О достижении соглашения между Арменией, Азербайджаном и Россией было объявлено в ночь на 10 ноября. Оно предполагает полное прекращение всех боевых действий в зоне конфликта, а также остановку азербайджанских и армянских сил на занятых позициях.
По условиям соглашения, Азербайджану будут возвращены три района. Армению и Нагорный Карабах будет связывать Лачинский коридор шириной 5 км, который не будет включать исторически важный город Шуши (Шуша).