Экс-вратарь «Спартака» привел пример жесткого тренерского стиля Карпина
Российский вратарь Антон Митрюшкин, выступающий ныне за немецкую «Фортуну», поделился воспоминаниями о работе под руководством Валерия Карпина в составе «Спартака», сообщает «Sport24».
«Мне всегда нравилось, как он работает. Все говорил напрямую, жестко, но зато ничего не скрывал. Например, на первых тренировках Карпин показательно не обращался ко мне по имени. Кричал: «Эй, вратарь! Иди сюда!» В такие моменты у меня внутри все кипело. Думал: ну сейчас я покажу, что за вратарь. Старался доказать, потому что понимал — это проверка: выдержу или нет», — рассказал Митрюшкин.
24-летний голкипер является воспитанником «Спартака», за главную команду «красно-белых» он выступал с 2013 по 2015 год. Впоследствии Митрюшкин начал европейскую карьеру. С 2016 по 2020 год он выступал за швейцарский «Сьон». В конце сезона 2019/20 его контракт завершился. В составе «Сьона» голкипер в 76 матчах пропустил 127 мячей.
После этого россиянин был на просмотре в «Монако», за который выступает Александр Головин, однако стороны так и не заключили контракт. 27 октября стало известно, что Митрюшкин стал футболистом дюссельдорфской «Фортуны», выступающей во втором по силе дивизионе чемпионата Германии.
51-летний Валерий Карпин работал тренером «Спартака» с 2009 по 2012 год и с перерывом с 2012 по 2014 год.