В Гидрометцентре спрогнозировали погодные аномалии в российских регионах
Аномальное тепло с отклонениями от нормы до 25 градусов в ближайшие пять дней ожидается в Красноярском крае и Якутии. Об этом заявил научный руководитель Гидрометцентра России Роман Вильфанд, передает ТАСС.
«В течение ближайших дней очень теплая погода на азиатской части страны. Подумать только, но 1 декабря отклонение от нормы на северо-востоке Красноярского края, северо-западе Якутии, до 25 градусов аномалия», — сказал Вильфанд.
При этом, по его словам, Западную Сибирь ожидает аномальный холод. В частности, речь идет об Омской и Новосибирской областях. Там температура будет на 6–7 градусов ниже нормы.
На юге европейской части России температура в ближайшие пять дней будет около нормы. В регионах севернее Москвы прогнозируется превышение нормы на на 4–5 градусов, добавил синоптик.
Ранее Вильфанд говорил, что на этой неделе аномально теплая погода ожидает жителей Центрального и Северо-Западного федеральных округов России. По его прогнозам, в центральной части страны температура в течение недели будет превышать норму на 2–4 градуса, а в северо-западных регионах — на 4–7 градусов.