В США выявили рекордное число зараженных COVID-19 за сутки
Число новых случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19, зарегистрированных в США за сутки, составило 160 тыс., передает CNN со ссылкой на данные Университета Джонса Хопкинса. Телеканал отмечает, что это самый высокий суточный показатель с начала пандемии.
Согласно данным на сайте университета, в стране подтверждено 10,7 млн случаев инфицирования, умерли 244,2 тыс. зараженных. Соединенные Штаты находятся на первом месте в мире по этим показателям. По прогнозу Центра по контролю и профилактике заболеваний США (CDC), к началу декабря число летальных исходов от COVID-19 в стране может вырасти до 282 тыс.
По данным ресурса COVID Tracking Project, 13 ноября в США были госпитализированы 68 516 человек с коронавирусной инфекцией, что является наибольшим значением за сутки с начала распространения инфекции. В среднем число госпитализаций за неделю выросло на 20,01%, передает CNN.
12 ноября общее число инфицированных в Калифорнии превысило 1 млн. Это второй после Техаса американский штат, где количество подтвержденных случаев заболевания преодолело эту отметку.
New York Times отмечает, что число заболевших растет в 46 штатах, еще в четырех ситуация относительно стабильна.