Мэра Томска временно отстранили от должности после уголовного дела
Кировский районный суд Томска временно отстранил от должности мэра Томска Ивана Кляйна, которого подозревают в превышении полномочий. Об этом сообщила пресс-служба суда, передает ТАСС.
Снять Кляйна с поста мэра на время следственных действий попросило следствие. «Суд ходатайство удовлетворил и отстранил мэра от должности в связи с обвинением в должностных преступлениях», — указали в суде.
Кляйна задержали утром 13 ноября. СМИ сообщали, что его задержали прямо во время рабочего совещания и вывели из здания администрации в наручниках. По версии следствия, бывший мэр города использовал служебное положение в незаконных целях, действуя в интересах компании «Томское пиво». Было возбуждено уголовное дело о превышении полномочий.
Кляйн является основным акционером компании. До избрания мэром он руководил «Томским пивом», затем гендиректором организации стала его жена.
Сейчас экс-мэр находится под арестом, где он пробудет до 13 января 2021 года.