Беглов попросил не скупать антибиотики, как гречку
К дефициту лекарств в аптеках Санкт-Петербурга привел ажиотажный спрос. Об этом сообщил губернатор Санкт-Петербурга Александра Беглов в эфире «Радио Россия», передает «Фонтанка».
«Определенный дефицит некоторых препаратов сохраняется. Но вызван он ажиотажным спросом. Если антибиотики не скупать, как гречку, их хватит на всех», — сказал губернатор.
Ранее Беглов предупредил жителей города о необходимости быть готовыми к любому развитию ситуации с эпидемией коронавирусной инфекции. Он пообещал сделать все возможное для избежания нового тотального карантина, но признал, что число больничных коек не бесконечно.
Эпидемическая обстановка в Петербурге стала резко ухудшаться в октябре. С конца прошлого месяца там ежедневно фиксируют новый рекорд суточного прироста заболевших. 16 ноября в городе впервые выявили более 2 тыс. инфицированных, общее их количество превысило 83 тыс. человек.
Кроме того, в Петербурге самый высокий в России показатель уровня смертности от COVID-19 на 100 тыс. населения — 85 летальных исходов. Город входит в тройку регионов-лидеров по коэффициенту распространения коронавируса.
Кроме Санкт-Петербурга, нехватку лекарств в октябре начали испытывать жители еще нескольких российских регионов. В частности, сообщалось о дефиците противовирусных препаратов в Алтайском и Пермском краях. По версии властей, к перебоям с поставкой привели сбои в системе маркировки препаратов, которая стала обязательной с лета 2020 года.