СК завел дело после гибели пяти пациентов в московской частной клинике
В частной клинике на западе Москвы по вине врачей умерли пять пациентов, еще один пострадал, сообщило управление Следственного комитета.
По информации следствия, частная клиника, находящаяся на Мичуринском проспекте, оказывала медицинские услуги, не отвечающие требованиям безопасности. В результате пять пациентов скончались, еще одна женщина получила вред здоровью средней тяжести. Следствие установило, что у клиники не было лицензий на виды медицинских услуг, которые она оказывала троим пациентам.
Уголовное дело заведено по ч. 3 ст. 238 УК (оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекшие по неосторожности смерть двух и более лиц). По иску Росздравнадзора столичный суд аннулировал лицензию у клиники ООО «Научно-практический центр хирургии и гинекологии» на медицинскую и фармацевтическую деятельность.
О «серии странных смертей» в клинике на западе Москвы телеканал «Россия 1» сообщил 12 ноября. По его информации, за три месяца в том числе из-за постановки неверного диагноза там скончались пять пациентов. Родственникам за лечение выставили счет в полмиллиона рублей.
Росздравнадзор по столице и области выявил в клинике различные нарушения, в частности в оснащении отделения анестезиологии и реаниматологии. В клинике в том числе не хватало наркозных аппаратов и аппаратов искусственной вентиляции легких, сообщил телеканал. Помещения отделения опечатали.