Журналист из США пожаловался на условия проведения Гран-при в Москве
Журналист американской телекомпании NBC Филипп Херш заявил, что на этапе Гран-при по фигурному катанию в Москве не соблюдаются противоэпидемиологические меры безопасности. Об этом он сообщил в Twitter.
По правилам Международного союза конькобежцев (ISU), спортсмены и тренеры за пределами льда должны носить маски и соблюдать социальную дистанцию в 1,5 м.
«В России играют в русскую рулетку, допуская болельщиков на трибуны на этапе Гран-при. По последним данным, страна идет на пятом месте по количеству заболевших коронавирусом. При этом Россия пренебрегает рекомендациями ISU, разрешая тренерам и спортсменам обниматься и целоваться. Естественно, все это без масок и соблюдения дистанции», — заявил Херш.
Журналист отметил, что обратится к руководству ISU в связи с нарушением мер борьбы с распространением коронавируса на соревнованиях в Москве. «Увы, но на быстрый ответ рассчитывать не приходится», — добавил он.