В Кремле назвали колоссальным ущерб от циклона в Приморье
Власти Приморья делают все возможное, чтобы устранить последствия снежного циклона, однако в одночасье это не удастся, поскольку ущерб был нанесен колоссальный. Об этом заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, передает «РИА Новости».
«К сожалению, несмотря на напряженную круглосуточную работу, действительно пока полностью ликвидировать последствия ледяного шторма не удалось. Ледяной шторм был очень сильный и нанес колоссальный вред инфраструктуре», — сказал Песков.
Пресс-секретарь отметил, что правительство также принимает меры, создана комиссия и работает МЧС, а в регион перебрасывают энергоустановки.
«Но, к сожалению, сила удара природы была такова, что эти последствия в одночасье не получается ликвидировать», — сказал он.
Циклон обрушился на Приморье в ночь на 19 ноября. В регионе прошел ледяной дождь, оказались повреждены линии электропередачи, были порваны провода и повалены деревья. Часть жителей осталась без света, тепла и воды. В регионе ввели режим чрезвычайной ситуации.
По состоянию на 23 ноября без электричества остаются 39 населенных пунктов, в том числе Владивосток и Артем (около 76,1 тыс. человек), без теплоснабжения — 21 тыс. человек, сообщается на сайте Минэнерго.
По словам директора Владивостокского предприятия электрических сетей (ВПЭС) Михаила Никуленко, энергоснабжение в городе будет восстановлено в течение трех дней. К центральным тепловым пунктам подвозят дизельные электроустановки, которые будут автономно питать их.