Теннисист Медведев впервые вышел в полуфинал итогового турнира ATP
Российский теннисист Даниил Медведев в итоговом матче группового этапа турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) в Лондоне обыграл первую ракетку мира серба Новака Джоковича.
В ходе встречи 24-летний Медведев сделал три брейка и десять эйсов, при этом допустил четыре ошибки при подаче. Его соперник, 33-летний Новак совершил три эйса и пять двойных ошибок. Встреча продлилась один час 22 минуты и закончилась со счетом 6:3, 6:3.
Эта победа стала для Медведева второй на групповом этапе Nitto ATP Final, за счет чего россиянин смог обеспечить себе досрочный выход в полуфинал турнира. При этом Медведев стал первым россиянином, вышедшим в полуфинал турнира с 2009 года. Тогда трофея был удостоен Николай Давыденко.
В заключительном матче группового раунда Медведев сыграет против аргентинца Диего Шварцмана, а Джокович встретится с Александром Зверевым.