Футболист «Рубина» заразился COVID-19 в расположении сборной Южной Кореи
Хавбек казанского «Рубина» Хван Ин Бом заразился коронавирусом в расположении сборной Южной Кореи. Об этом сообщает агентство Yonhap со ссылкой на Футбольную ассоциацию Южной Кореи.
Положительные тесты на коронавирус также сдали вратарь «Ульсан Хендэ» Чо Хен У, полузащитник «Фрайбурга» Квон Чхан Хун и форвард «Пусан Ай Парк» Ли Дон Чжун, а также и один из сотрудников сборной.
Заболевание всех инфицированных проходит бессимптомно. Остальные футболисты и сотрудники сборной в ближайшее время пройдут повторное тестирование. По его итогам будет принято решение о возможности проведения товарищеских матчей южнокорейской команды.
Сборная сейчас находится в Вене. На 14 ноября запланирован товарищеский матч с Мексикой, на 17 ноября — игра с Катаром. Обе товарищеские встречи должны состояться в Австрии.
Хван Ин Бом выступает за «Рубин» с августа 2020 года. Контракт 24-летнего центрального полузащитника с казанским клубом рассчитан на три года.
В составе «Рубина» Хван Ин Бом провел 12 встреч, забив два мяча и сделав четыре результативные передачи. В 23 играх за сборную Южной Кореи он отличился тремя голами.