Концепция онлайн-присутствия. Как живут закрытые в пандемию музеи
Федеральным музеям сначала запретили проводить временные выставки и другие мероприятия, но разрешили оставить открытыми основные экспозиции. Но в соответствии с приказом Министерства культуры от 13 ноября им было приказано полностью приостановить работу с 16 ноября по 15 января. В условиях новых ограничений музеи пытаются внедрять альтернативные методы работы.
Третьяковская галерея
Генеральный директор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова рассказала РБК об изменениях в работе музея после введения новых ограничений и отметила огромный интерес посетителей перед закрытием:
«Я могу сказать, что в среду и четверг, 11 и 12 ноября, мы наблюдали очень серьезный прирост посетителей наших временных выставок. В особенности выставок в Инженерном корпусе. Это выставка Сары Дмитриевны Лебедевой, великой женщины-скульптора, и Марии Якунчиковой-Вебер. Потому что, прочитав о том, что экспозиции закрываются, люди, которые хотели посмотреть эти выставки, просто немедленно отложили в сторону какие-то дела и пришли к нам, хотя мы соблюдали все ограничения и не пускали больше того количества людей, которое мы имеем право принять».
Трегулова говорит, что в весенний карантин музею была оказана помощь: правительство и Министерство культуры обеспечило с помощью очень серьезных денежных траншей возможность сохранить трудовые коллективы, никого не уволить и «выплачивать людям ту зарплату, которую мы им должны платить».