В Санкт-Петербурге потушили пожар на электромеханическом заводе
Пожарные локализовали пожар на территории «Ленинградского электромеханического завода» (ЛЭМЗ) в Красносельском районе Санкт-Петербурга. Пожару был присвоен четвертый уровень сложности. Об этом сообщила пресс-служба МЧС России, передает «РИА Новости».
«В 23:20 локализация пожара», — уточняется в сообщении.
Огонь охватил третий и четвертый этажи производственного здания на территории завода. На каждом этаже возгорание распространилось на площади 600 кв. м.
Были эвакуированы четыре человека. О пострадавших не сообщалось.
Сигнал о возгорании поступил в МЧС вечером 13 ноября. В течение последующих часов уровень сложности пожара постоянно повышался. К тушению МЧС привлекло 17 единиц техники и 58 человек личного состава.
Прокуратура Красносельского района организовала проверку происшествия. В ходе нее должны быть выяснены причины случившегося и дана оценка действиям ответственных лиц по соблюдению требований законодательства о пожарной безопасности.