В Абхазии спасли застрявших в горах туристов из России
Спасатели в Абхазии вызволили из снежного плена российских туристов, которых непогода настигла в горах. Об этом сообщается на сайте МЧС республики.
«В горах Абхазии в районе каньона Хашупсе успешно завершена операция по спасению двух туристов из Москвы, которых настиг сильный снегопад. Только спустя три дня после выхода на маршрут, 21 ноября в 15:57 мск, туристы смогли подать сигнал в МЧС Абхазии», — говорится в сообщении.
Отмечается, что на место происшествия выехал поисково-спасательный отряд центра «Пламя». Спасательная операция продолжалась всю ночь. Спасатели снова отправились на поиски туристов в ночь 22 ноября в 05:00 мск.
По словам заместителя начальника центра «Пламя» Сандро Дагаргулии, спасатели шли по снежному покрову высотой 2 м в течение четырех часов. Место стоянки туристов они обнаружили в воскресенье, 22 ноября, около 09:00.
«На момент прихода спасателей состояние туристов было удовлетворительное», — добавил Дагаргулия.
Каньон реки Хашупса, или Хашупсинский каньон, располагается около села Хашупса и недалеко от городка Цандрипш (Гантиади). Река Хашупсе образуется при слиянии двух рек: Жеопсе и Сандрипша, текущих с окрестностей Ачмарды, и впадает в Черное море недалеко от российско-абхазской границы. Вскоре после слияния Жеопсе и Сандрипша река входит в Хашупскую теснину — ограниченный высокими вертикальными стенками узкий скальный коридор.