«Локомотив» прервал серию из трех поражений подряд в чемпионате России
Матч 15-го тура чемпионата России по футболу между московским «Локомотивом» и тульским «Арсеналом» завершился победой столичного клуба со счетом 1:0. Встреча прошла в Москве на стадионе «РЖД Арена». Судил игру арбитр Алексей Сухой из Люберец.
Единственный гол на 72-й минуте забил полузащитник «Локомотива» Антон Миранчук. Он реализовал пенальти, назначенный за фол полузащитника гостей Даниила Хлусевича в своей штрафной против Владислава Игнатьева.
«Локомотив» прервал серию из трех поражений подряд в чемпионате России. Ранее команда Марко Николича последовательно уступила волгоградскому «Ротору» (1:2), «Сочи» (1:2) и столичному «Динамо» (1:5).
Весь второй тайм «Локомотив» играл в меньшинстве. В добавленное к первому тайму время вторую желтую карточку получил капитан московского клуба Ведран Чорлука.
«Локомотив» набрал 24 очка и поднялся на шестое место в турнирной таблице чемпионата России. «Железнодорожники» уступают грозненскому «Ахмату», у которого такое же количество баллов, из-за поражения в личной встрече (2:3). «Арсенал» с 13 очками занимает 12-ю позицию.