Байден выбрал на ключевые посты сторонников антироссийских санкций
Штаб кандидата от Демократической партии в президенты США Джо Байдена, которого американские СМИ назвали победителем выборов, опубликовал список кандидатур на ключевые посты в администрации. Как минимум двое из них — возможный госсекретарь и советник по нацбезопасности — в прошлом активно высказывались в поддержку санкций против России.
Так, пост госсекретаря при победе Байдена займет Энтони Блинкен, который был замгоссекретаря с 2015 по 2017 год в администрации предыдущего президента-демократа Барака Обамы.
Советником по нацбезопасности будет назначен Джейк Салливан, который работал с Байденом, когда тот был вице-президентом. Тогда Салливан работал в должности заместителя помощника президента и советника по нацбезопасности при вице-президенте.
Министром внутренней безопасности США должен стать Алехандро Майоркас, который, как и Блинкен, занимал пост заместителя министра по внутренней безопасности с 2013 по 2016 год.
Также предполагается, что ЦРУ возглавит Эврил Хейнс, постпредом США при ООН станет Линда Томас-Гринфилд, а спецпосланником президента по климату — бывший госсекретарь Джон Керри.
Блинкен в прошлом очень критично отзывался о политике, проводимой президентом России Владимиром Путиным, и выступал за меры, которые ослабят Россию и усилят ее изоляцию в международном сообществе.