СМИ сообщили о задержании вымогавших у Тарзана 2 млн руб. женщин
В Москве задержали двух женщин, которые вымогали 2 млн руб. у Сергея Глушко, известного под псевдонимом Тарзан. Об этом сообщают ТАСС и РЕН ТВ.
Как рассказал источник ТАСС в правоохранительных органах, женщины угрожали Тарзану распространить порочащие его сведения. РЕН ТВ уточняет, что шантаж велся по переписке, речь шла о компрометирующих фото и видео. Мужчина обратился в полицию.
Одну из женщин задержали во время оперативного эксперимента в московском ресторане при передаче требуемых денег. Ее напарницу задержали позже, в Подмосковье.
Возбуждено уголовное дело по ст. 163 УК («Вымогательство»). После допроса подозреваемых отпустили под подписку о невыезде.
В пресс-службе ГУ МВД по Москве РБК заявили, что не обладают информацией по этому вопросу.