FT сравнила эффект для окружающей среды от первого и второго локдаунов
Эффект от второго локдауна в Европе для окружающей среды оказался гораздо менее значительным по сравнению с эффектом от первого, сообщила Financial Times (FT) со ссылкой на данные мониторингового агентства Copernicus.
В частности, выбросы диоксида азота, который вырабатывают автомобили, в том числе грузовики, сократились очень умеренно, а в некоторых случаях даже увеличились, пишет газета.
Профессор науки об изменениях климата Университета Восточной Англии Корин Ле Кере сообщила, что сокращение выбросов диоксида азота во время второго локдауна составило примерно половину от того, что наблюдалось во время первой волны ограничений. «Это напрямую связано с количеством пройденных машинами миль и с тем, насколько парализована экономика», — пояснила профессор.
Во время весенних ограничений уровень выбросов основных загрязнителей воздуха в европейских городах упал на 50% или более. Однако сейчас, например, в Лондоне на улице Марилебон сокращение выбросов диоксида азота составило 21% в ноябре (по сравнению с январскими данными), тогда как в мае этот показатель упал на 74%.