Меладзе сообщил о трудностях для артистов из-за коронавируса
Певец Валерий Меладзе вновь рассказал о трудностях для артистов из-за отмены корпоративов в связи с пандемией коронавируса.
«Нам не дали сейчас поработать. Но наверняка будут новогодние съемки, огоньки, праздничные концерты... Ну, а если мы ответим так же? Возьмем и не снимемся в этих праздничных концертах. <...> Лучше пусть те, кто эти указы выпускает, веселят всю ночь наш большой народ», — рассказал он в программе «Личные связи» на YouTube.
Меладзе пояснил, что многие артисты надеялись заработать деньги на корпоративах, которых и ранее было немного. Однако, по его словам, из-за их отмены теперь работы нет ни у кого.
По его словам, индустрия развлечений в этом году недополучила минимум 95% прибыли, потому что «ничего не происходит».
Ранее Валерий Меладзе предложил бойкотировать новогодние огоньки в этом году. Он хотел обратить внимание на то, что из-за коронавируса весь артистический цех уже восемь месяцев сидит без работы. Также музыкант говорил, что получал предложения сняться в новогодних программах, но пока не принял для себя решения по этому поводу.
Артиста поддержали актер Оскар Кучера и продюсер Иосиф Пригожин, отметив противоречивость введенных ограничений. Артист Владимир Винокур и солист группы «Иванушки International» Андрей Григорьев-Апполонов не одобрили идею Меладзе, пояснив, что съемки в новогодних программах для артистов необходимы.