В России на 10% сократилось число ДТП по вине нетрезвых водителей
Количество ДТП по вине нетрезвых водителей в России сократилось на 10% по сравнению с прошлым годом. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на данные ГИБДД.
За январь—сентябрь 2020 года в России произошло более 10,2 тыс. аварий по вине водителей, находившихся в состоянии алкогольного опьянения. По сравнению с аналогичным периодом прошлого года число погибших в таких авариях уменьшилось на 18%, пострадавших — на 11%.
В прошлом году за этот период в ДТП по вине пьяных водителей погибли 3 114 и пострадали 15 406 человек, а за девять месяцев этого года погибли 2 569, а получили травмы — 13 662 человека.
Число ДТП, произошедших по вине нетрезвых пешеходов, также сократилось в этом году на 10% — с 1 198 до 1 077. Количество погибших в них уменьшилось на 4%, пострадавших — на 14%.
Ранее глава МВД России Владимир Колокольцев заявил, что нужно отбирать машины у тех, кого повторно уличили в нетрезвом вождении. Он объяснил, что общество «слишком дорого платит» за употребление алкоголя за рулем. По его словам, в общей сложности с начала 2020 года автоинспекторы выявили 370 тыс. нетрезвых водителей.