МГУ поддержит студентов на дистанционке после их угроз судом
Московский государственный университет им. Ломоносова решил выделить около 30 млн руб. на поддержку студентам в связи с переходом на дистанционную форму обучения. Об этом, как сообщает «РИА Новости», заявил ректор МГУ Виктор Садовничий.
«Сегодня я подписал приказ об организации поддержки обучающихся в МГУ. Всего на поддержку было выделено около 30 млн руб.», — заявил Садовничий.
Университет единовременно выплатит по 10 тыс. руб. студентам, обучающимся по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры и получающим государственную социальную стипендию. Кроме того, материальную поддержку получат нуждающиеся студенты, которые учатся по платным программам.
«Полагаю, что это позволит компенсировать возможные издержки, связанные с дистанционной формой обучения», — сказал Садовничий. Он пояснил, что «соответствующая поддержка была оказана и преподавателям, научным сотрудникам МГУ».
Ранее Telegram-канал «Первый университетский» сообщил, что студенты-контрактники, обучающиеся в МГУ, решили подать в суд иск с требованием пересмотреть расценки на обучение в связи с переходом на дистанционное образование. Они считают, что из-за дистанционного образования качество обучения снизилось, но платить за него по-прежнему приходится от 240 тыс. до 570 тыс. руб. в год.
Уполномоченная по правам человека Татьяна Москалькова поддержала требование о пересчете стоимости обучения для студентов, переведенных на дистанционное образование.