Ученые получили эффективное вещество против COVID-19 из организма лам
Американские ученые в ходе исследований смогли получить эффективное вещество для борьбы с коронавирусом COVID-19 из организма лам. Об этом пишет журнал Science.
Это удалось сделать специалистам из медицинской школы Университета Питтсбурга, штат Пенсильвания. Они ввели в организм ламы фрагмент S-белка (белок-шип) SARS-CoV-2, а спустя два месяца обнаружили, что иммунная система животного стала вырабатывать зрелые нанотела против COVID-19.
Затем ученые идентифицировали нанотела, которые сильнее всего связываются с SARS-CoV-2. Они более эффективны, чем другие антитела лам. Исследователи выяснили, что доля нанограмма антител способна спасти миллионы клеток от заражения.
Специалисты отметили, что антитела лам, которые значительно меньше человеческих и более стабильны, способны лучше нейтрализовать SARS-CoV-2, в перспективе с их помощью можно будет также создать лекарства для лечения COVID-19.
В конце октября американские ученые выяснили, что коронавирусная инфекция может сопровождаться неизвестным ранее симптомом — раздражением на пальцах ног, похожим на обморожение.
Ноги у пациентов с таким признаком заболевания краснели и опухали. Симптом обычно сопровождал больного от одной до четырех недель. У некоторых он сохранялся на протяжении нескольких месяцев.
В большинстве случаев симптом проявлялся в легкой форме. Приблизительно у половины пациентов, зарегистрированных в Международном дерматологическом регистре COVID-19, наблюдалось подобное воспаление стоп, около 16% из них были госпитализированы.