«Лучше вообще не играть». Реакция экспертов на матч сборной России
Сборная России второй матч подряд завершила со счетом 0:0, продлив безголевую серию команды до 242 минут без учета компенсированного времени. В то же время безвыигрышная серия впервые с 2018 года достигла четырех игр.
Несмотря на владение территориальным преимуществом во встрече с 175-й номером рейтинга ФИФА, эксперты отметили, что подопечные Станислава Черчесова создали недостаточное количество моментов для того, чтобы поразить ворота.