Чубайс оценил здоровье «лошади» нефтяной экономики фразой «еще не сдохла»
Говорить о том, что России пора слезать с уже сдохшей лошади нефтяной экономики, пока рано. Об этом заявил, выступая 13 ноября на международном корпоративном форуме «Горизонты», председатель правления УК «Роснано» Анатолий Чубайс.
«Если вы меня спросите, когда это все закончится, как в известной ковбойской поговорке: если лошадь сдохла, то с нее лучше слезть. Вот сдохла она или еще не сдохла? Она, конечно, еще не сдохла», — сказал Чубайс (цитата по «РИА Новости»).
В то же время глава «Роснано» призвал заблаговременно готовиться к тому, что рано или поздно эта «лошадь» все-таки сдохнет, хотя точный срок ее кончины назвать пока нельзя. С учетом «титанической», по словам Чубайса, зависимости России от топливно-энергетического комплекса, который обеспечивает «20% экономики, 40% бюджета и 60% экспорта», готовиться к этому необходимо с опережением.
«У нас есть внутренняя инерция. Нам кажется: «Да нет, она еще долго будет, ну как же так, столько была, а теперь исчезнет?» Мне кажется, что у нас в целом избыточно оптимистические оценки по углеводородам преобладают над здравыми оценками. Мне кажется, что здесь придется делать поворот», — заявил Чубайс.