Верховный суд освободил Калви из-под домашнего ареста
Верховный суд освободил основателя инвестфонда Baring Vostok Майкла Калви из-под домашнего ареста и изменил ему меру пресечения на запрет определенных действий. Об этом сообщил ТАСС и подтвердил РБК адвокат Майкла Калви Тимофей Гриднев.
Домашний арест заменен на запрет выходить с 22:00 до 6:00 за пределы адреса проживания, посещать помещения банка «Восточный» и Первого коллекторского бюро, общаться с другими обвиняемыми, получать и отправлять корреспонденцию. Калви также нельзя пользоваться интернетом. Соответствующие ограничения накладываются до 12 января 2021 года. Домашний арест заменен на запрет определенных действий для всех фигурантов дела — топ-менеджеров фонда Филиппа Дельпаля, Ивана Зюзина, Вагана Абгаряна, экс-директора ПКБ Максима Владимирова, экс-главы «Восточного» Алексея Кордичева, бывшего сотрудника банка Александра Цакунова.
«Я позитивно оцениваю решение об изменении меры пресечения фигурантам нашего дела. Мы ждем начала суда, чтобы доказать свою невиновность. А мои планы на ближайшее время — выйти на работу», — передало агентство слова Калви после заседания.