«Спартак» обвинил Черчесова в причинении вреда здоровью Соболева
Генеральный директор московского «Спартака» Шамиль Газизов заявил, что тренерский штаб сборной России под руководством Станислава Черчесова подверг опасности здоровье нападающего столичного клуба Александра Соболева. Об этом сообщает «Чемпионат».
Ранее в четверг главный тренер «Спартака» Доменико Тедеско подтвердил информацию журналиста телеканала «Россия 24», бывшего пресс-атташе сборной России по футболу Ильи Казакова о том, что Соболев накануне не вышел на поле в матче сборной России против Сербии (0:5) из-за болей в колене.
«Клуб информировал сборную о том, что у Соболева были проблемы с коленным суставом. Мы направляли в штаб МРТ игрока. Александр сам жаловался на периодические боли, но, как ответственный человек, все равно поехал в расположение основной команды», — заявил Газизов.
Соболев вышел на замену во втором тайме в товарищеской встрече с Молдавией (0:0). В матчах Лиги наций против Турции (2:3) и Сербии (0:5) форвард участия не принимал.
По словам Газизова, Соболев в настоящее время проходит дополнительные обследования. «Мы крайне обеспокоены фактом, что, зная о проблемах Соболева, тренерский штаб подверг серьезной опасности здоровье нашего игрока. <…> О его готовности сыграть в ближайшем матче говорить преждевременно», — сказал он.
РБК обратился за комментарием в РФС.