Audi обновила спортивный кроссовер SQ5
Компания Audi представила обновленную версию спортивной модификации кроссовера SQ5. Как сообщает пресс-служба немецкого бренда, рестайлинговая модель будет выпускаться на мексиканском заводе в Сан-Хосе-Чьяпа. В Европе продажи новинки стартуют в первом квартале следующего года. Минимальная цена — 68 137 евро.
Обновленный SQ5 получил те же изменения во внешности, что и обновленный Q5. Восьмиугольная решетка радиатора кроссовера стала шире, а воздухозаборники в переднем бампере увеличились в размерах. Также у автомобиля изменился рисунок дневных ходовых огней. Кроме этого у машины появились новая декоративная накладка между задними фонарями и обновленный диффузор. Базовые версии кроссовера оснащаются светодиодными фарами, за доплату клиентам предложат матричную оптику.
В салоне рестайлинговго SQ5 устанавливаются спортивные сиденья обитые кожей Nappa, а также информационно-развлекательная система MMI с 10,1-дюймовым сенсорным дисплеем и цифровая приборная панель диагональю 12,3-дюйма с различными вариантами графической схемы.
Также доработке подвергся 3,0-литровый дизельный агрегат, которым комплектуется машина. Из-за ужесточения экологических норм в Европе мощность агрегата была снижена до 341 лошадиной силы. С двигателем по прежнему работает 48-вольтовый стартер-генератор, который обеспечивает движение накатом с выключенным двигателем и поддерживает функцию старт-стоп.
Коробка передач — восьмиступенчатый «автомат». До сотни обновленный кроссовер может разогнаться за 5,1 секунду. Максимальная скорость — 250 км в час.