Глава Азербайджана заявил об окончании конфликта в Карабахе
Президент Азербайджана Ильхам Алиев заявил, что конфликт в Нагорном Карабахе остался позади, сообщает издание Oxu.az. «Азербайджан, завоевав славную победу на поле боя, смог добиться своего и на политической арене», — сказал он в обращении к народу, приуроченном к занятию армией Агдама и Агдамского района.
Как заявил Алиев, Армения строила укрепления, рассчитывая на то, что «оккупация будет вечной». «Они составили новые карты, на которых сепаратистская «НКР» охватывала не только бывшую Нагорно-Карабахскую автономную область, но и все другие оккупированные земли. И куда теперь делись эти карты? Они сгинули, этих карт больше нет», — сказал азербайджанский президент.
По словам Алиева, армянской армии больше нет. «Мы нанесли удар, разбили, уничтожили ее. Агдамский район возвращается нам без единого выстрела».
Азербайджанский президент также заявил, что Агдам и Шушу свяжет дорога, которая пройдет через Степанакерт (в азербайджанском варианте Ханкенди). По его словам, это следует из трехстороннего заявления от 10 ноября, в котором говорится об открытии всех коммуникаций.
В соответствии с соглашением от 10 ноября между Алиевым, премьер-министром Армении Николом Пашиняном и президентом России Владимиром Путиным Азербайджан получает как занятые во время боевых действий территории, но также потерянные в начале 1990-х годов населенные пункты в Лачинском, Агдамском и Кельбаджарском районах.