США ввели санкции против трех российских компаний
США ввели санкции против трех компаний из России по закону о нераспространении оружия массового уничтожения в отношении Ирана, Северной Кореи и Сирии, говорится в уведомлении Государственного департамента США, размещенном в Федеральном регистре.
Ограничения введены против компаний «Авиазапчасть», АО «Элекон» и Nilco Group, а также любых их дочерних структур. Санкции были введены 6 ноября, говорится в уведомлении.
Меры, введенные Вашингтоном, включают в себя запрет на заключение контрактов с фигурантами списка на закупку любых товаров и технологий, запрет на помощь им со стороны госструктур. Также запрещены продажа оружия и выдача лицензий на приобретение товаров, которые подпадают под действие экспортного контроля.
Кроме российских компаний в списке также значатся две китайские фирмы.
Санкции будут действовать два года, однако Госдеп может сократить этот срок или отменить ограничения.
РБК направил запрос в «Авиазапчасть».
В пресс-службе АО «Элекон» РБК сообщили, что не знают ни о причинах санкций, ни о том, по какому принципу Госдеп США выбирает компании для внесения в список. «Наше предприятие выпускает продукцию двойного назначения, на 98% мы работаем на внутреннем рынке Российской Федерации, поэтому предприятие продолжит работу в прежнем режиме. Для производства продукции используются российские материалы и сырье, поэтому нашим потребителям не стоит беспокоиться», — ответили в «Элеконе».