Биатлонист Устюгов опротестовал решение о дисквалификации за допинг
Российский биатлонист Евгений Устюгов подал апелляцию на решение антидопинговой панели Спортивного арбитражного суда (CAS ADD) признать его виновным в нарушении антидопинговых правил. Об этом адвокат Алексей Панич сообщил «РИА Новости».
«Евгений Устюгов подал апелляцию на решение антидопинговой панели CAS. Пока это просто поданная апелляция, о сроках пока сказать сложно», — сказал Панич по телефону.
В конце октября антидопинговая панель Спортивного арбитражного суда признала Устюгова виновным в нарушении антидопинговых правил и лишила его медалей Олимпиад. В 2010 году в Ванкувере россиянин выиграл масс-старт, а в составе эстафеты завоевал бронзу. Через четыре года в Сочи Устюгов выиграл второе олимпийское золото, победив в эстафете.
Спортивную карьеру Устюгов завершил в 2014 году.