ФИФА опубликовала составы корзин квалификации к чемпионату мира в Катаре
Международная федерация футбола (ФИФА) на своем сайте опубликовала составы корзин квалификационного турнира к чемпионату мира 2022 года в Катаре. Разделение на корзины прошло на основании мирового рейтинга ФИФА. Сборная России оказалась в третьей корзине (39-е место рейтинга).
В европейской квалификации 55 участников будут разделены на десять групп, в каждую попадет по одному представителю из корзин. Сборная России не сможет сыграть с командой Украины, сборная Сербии — с Косово, а Армения — с Азербайджаном по политическим причинам.
Победители группы напрямую выйдут в финальный этап, который пройдет в Катаре. Занявшие вторые места и лучшие среди победителей групп нынешнего розыгрыша Лиги наций (лучшие определятся по рейтингу), не обеспечившие себе выход ранее, разыграют три путевки. Среди этих 12 команд будет проведено три мини-турнира на выбывание с четырьмя участниками в каждом; победитель каждого из них выйдет на мировое первенство.
Жеребьевка пройдет 7 декабря. Составы корзин выглядят следующим образом:
Чемпионат пройдет в Катаре с 21 ноября по 18 декабря 2022 года. Турнир впервые в истории состоится зимой, а не летом. Решение о переносе было принято организаторами для безопасности игроков и болельщиков из-за летней жары на Ближнем Востоке.