Бекхэм назвал Марадону чистым гением
Бывший капитан сборной Англии по футболу Дэвид Бекхэм выразил соболезнования в связи со смертью бывшего игрока и тренера аргентинской национальной команды Диего Марадоны. Об этом он написал в Instagram.
Марадона скончался накануне в возрасте 60 лет из-за сердечной недостаточности. Президент Аргентины Альберто Фернандес объявил трехдневный общенациональный траур. Прощание с нападающим пройдет в резиденции главы государства.
«Печальный день для Аргентины и для всего футбола. Сейчас мы вспоминаем о величии этого человека. Он играл со страстью, душой и был не кем иным, как чистым гением», — написал Бекхэм.
В ходе футбольной карьеры Марадона побеждал с «Бока Хуниорс» в чемпионате Аргентины. В составе «Барселоны» он выиграл Кубок Испании, Кубок лиги и Суперкубок страны. С «Наполи» форвард стал двукратным чемпионом Италии, обладателем Кубка УЕФА, Кубка Италии и Суперкубка страны.
За сборную Аргентины Марадона играл с 1977 по 1994 год. В 91 матче за национальную команду форвард забил 34 гола. В 1986 году он стал чемпионом мира, в 1990 году выиграл серебряную медаль ЧМ. Футбольную карьеру аргентинец завершил в 1997 году.