Генпрокурор попросил запретить определенные действия Михаилу Меню
Генпрокурор Игорь Краснов попросил запретить аудитору Счетной палаты Михаилу Меню совершать определенные действия в качестве меры пресечения. Об этом он заявил на заседании Совета Федерации.
Перед этим в Совет Федерации поступило представление от Генпрокуратуры с просьбой задержать аудитора. Верхняя палата парламента дала согласие.
Краснов сообщил, что СК расследует уголовное дело о хищении 700 млн руб. из бюджета Ивановской области в 2011 году. Мень занимал должность губернатора области с 2005 по 2013 год.
«В ходе предварительного расследования получены достаточные доказательства причастности Меня Михаила Александровича, являвшегося в то время губернатором и одновременно председателем правительства Ивановской области», — сказал Краснов.
По его словам, хищением занималась организованная группа из числа бенефициаров ГК «Продо», в которую вовлекли Меня. При этом последний склонил к совершению преступления первого зампреда правительства Ивановской области Павла Конькова, уточнил генпрокурор.
«Учитывая изложенное и принимая во внимание объективно подтвержденные данные о том, что Михаил Мень может оказать давление на свидетелей, давших изобличающие его показания, прошу рассмотреть внесенное мною представление и дать согласие на привлечение аудитора Счетной палаты Меня Михаила Александровича в качестве обвиняемого <...> и применение к нему меры пресечения в виде запрета определенных действий», — заключил генпрокурор.