Штаб Трампа отозвал иск о проверке бюллетеней в Аризоне
Юристы избирательного штаба президента США Дональда Трампа отозвали иск с требованием пересмотреть результаты голосования и проверить часть бюллетеней на выборах в штате Аризона, сообщает CNN. Это было сделано после того, как представители действующего главы государства обнаружили, что он не сможет догнать своего соперника от Демократической партии Джо Байдена по числу голосов, полученных в штате.
Иск был подан в субботу, 7 ноября. В нем сообщалось, что ошибочные действия сотрудников избиркомов при работе с машинами для голосования в округе Марикопа привели к тому, что часть голосов была не засчитана. Истцы добивались проверки бюллетеней в ручном режиме.
Как передает AP, адвокаты, выступающие на стороне ответчиков, заявили, что представители штаба Трампа не представили доказательств того, что сотрудники избиркомов допустили нарушения.
По данным Fox News, в Аризоне подсчитаны 99% голосов: Трамп набирает в этом штате 49,1%, а Байден — 49,4%.
Выборы президента США состоялись 3 ноября. Подсчет голосов еще продолжается, однако ведущие американские СМИ предварительно сообщили о победе Байдена. Предварительно он набирает, по разным подсчетам, от 279 до 290 голосов выборщиков, в то время как для победы необходим минимум в 270 голосов.