Нидерланды сократили отставание от России в таблице коэффициентов УЕФА
Разрыв в таблице коэффициентов Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) между Россией, идущей на седьмом месте, и Нидерландами, занимающими восьмую строчку, сократился по итогам четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов и Лиги Европы.
В Лиге чемпионов «Зенит» проиграл «Лацио» (1:2), «Краснодар» уступил «Севилье» (1:2), а «Локомотив» сыграл вничью с «Атлетико» (0:0). ЦСКА в свою очередь в Лиге Европы сыграл вничью с «Фейеноордом» (0:0).
От Нидерландов в Лиге чемпионов «Аякс» обыграл «Мидтьюлланд» (3:1), ПСВ в Лиге Европы победил ПАОК (3:2), АЗ сыграл вничью с «Реалом Сосьедад» (0:0), а «Фейеноорд» разделил очки с ЦСКА. Российские клубы не одержали ни одной победы в 16 еврокубковых матчах нынешнего сезона.
Россия, занимающая седьмое место, набрала в четырех играх 0,667 балла и имеет в таблице 37,882 балла. Теперь отрыв Нидерландов от России составляет 2,082 балла вместо 2,949 (всего у голландцев — 35,800 балла).
Приблизилась к России и Бельгия, занимающая девятое место. Отрыв сократился с 3,249 балла до 2,782 (всего у Бельгии 35,100 балла). Кроме того, идущая шестой Португалия увеличила отрыв от России до 6,4 очка (44,349 балла). Рейтинг учитывает результаты команд в Лиге чемпионов и Лиге Европы.