В Кремле посоветовали не верить сообщениям со ссылкой на соцсети Путина
Президент России Владимир Путин не пользуется социальными сетями, сообщения от его имени — фейки. Об этом заявил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков, передает «РИА Новости».
«С вашей помощью я хочу обратиться ко всем вашим коллегам в европейских столицах, которые занимаются чтением вот этих публикаций: не верьте этим публикациям. Путина в социальных сетях нет», — заявил Песков.
Распространение в соцсетях якобы слов Путина о том, что «немцы слепо пойдут за Меркель — так же, как они шли за Гитлером в 39-м году», представитель Кремля назвал чушью. «Любая информация, которую вы можете прочитать, тем более закавыченная — а на незакавыченную вообще не стоит обращать внимания, — так вот, любая закавыченная информация, скорее всего, является фейком», — указал он.
В 2017 году Путин сообщал, что не имеет аккаунтов в социальных сетях. По словам главы государства, у него нет времени на Instagram из-за тяжелого рабочего дня. «Я думаю, как бы мне быстрее до койки добраться, до постели», — объяснял президент. Путин отмечал, что в интернете существует более 5 тыс. аккаунтов от его имени, но он к ним не имеет отношения.