В Москве от коронавируса вылечились более 400 тыс.  человек
За прошедшие сутки в Москве от коронавируса вылечились 6080 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Таким образом, число вылечившихся от коронавирусной инфекции с начала пандемии в столице увеличилось до 400 332 человек.
Накануне оперативный штаб сообщал, что за минувшие сутки в Москве от COVID-19 скончались 74 человека. Общее число жертв коронавирусной инфекции в столице выросло до 8233.
Мэр Москвы Сергей Собянин, комментируя обстановку в городе, заявил, что ситуация с распространением инфекции остается управляемой. Глава города также считает, что принятые властями меры дали свой результат.
Ранее в связи с эпидемиологической ситуацией в Москве власти города ввели новые ограничительные меры. Среди них временный запрет на работу развлекательных учреждений и мест общественного питания в ночное время. Кроме того, власти перевили студентов и часть сотрудников предприятий на удаленку.