Медведев назвал одной из лучших в карьере победу в Итоговом турнире АТР
Российский теннисист Даниил Медведев в эфире телеканала EuroSport прокомментировал матч на Итоговом групповом этапе турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР). Свою победу над австрийцем Домиником Тимом он назвал одной из лучших в своей карьере.
«Матч получился потрясающим. Безусловно, это одна из лучших моих побед. Хотел бы поблагодарить мою команду, особенно тренера. Мне кажется, мы отлично справились. Хочу сказать спасибо жене и семье, а также всем болельщикам. Еще хотелось бы отдельно поблагодарить Николая Давыденко за то, что вдохновил многих детей, в том числе и меня, заниматься теннисом», — сказал 24-летний спортсмен (цитата по ТАСС).
Даниил Медведев победил Доминика Тима в финальном матче Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) 22 ноября. Встреча завершилась в трех партиях со счетом 4:6, 7:6 (7:2), 6:4. Медведев стал вторым россиянином, вышедшим в полуфинал турнира с 2009 года. Тогда трофея был удостоен Николай Давыденко.
В полуфинал турнира Медведев досрочно вышел 19 ноября. Тогда он одержал победу над первой ракеткой мира, сербом Новаком Джоковичем. Матч закончился со счетом 6:3, 6:3.