СМИ сообщили о пожизненном отстранении от футбола российского защитника
Российский защитник, бывший капитан белорусского «Гомеля» Дмитрий Айдов пожизненно отстранен от футбола по решению Международной федерации футбола (ФИФА), сообщает «Прессбол».
Как отмечается в материале, 38-летний игрок не сможет участвовать в футбольной деятельности во всех странах мира. Отмечается также, что он не может быть допущен в какой-либо роли к соревнованиям и любым мероприятиям, организованным ФИФА и локальными федерациями, а также к проектам, финансируемым правительствами стран.
РБК обратился за комментарием к Айдову, отправил запрос в ФИФА и в ФК «Гомель».
В августе 2020 года Айдов был пожизненно дисквалифицирован Белорусской федерацией футбола и признан персоной нон-грата.
Ранее сообщалось, что футболист подозревается в участии в договорных матчах. В частности — в сдаче игр Высшей лиги чемпионата Белоруссии против БАТЭ (13 июня 2018 года) и брестского «Динамо» (29 июня 2018 года). Первая встреча завершилась со счетом 0:3, а вторая — 0:6. За договорной матч с БАТЭ Айдов получил $12 тыс., с «Динамо» — $10 тыс.
По информации «Прессбола», в апреле «Гомель» был лишен пяти очков в сезоне-2020 за участие в договорных матчах.
Айдов завершил карьеру игрока в июле 2018 года, «Гомель» стал его последним профессиональным клубом. До этого футболист выступал за тульский «Арсенал», махачкалинский «Анжи», московское «Торпедо», нижегородские «Волгу» и «Нижний Новгород».