Российские миротворцы задействуют в Карабахе боевые вертолеты
В миротворческой операции в Нагорном Карабахе будут участвовать в том числе вертолеты Ми-8 и Ми-24 Воздушно-космических сил России, сообщили в Минобороны.
«Вертолеты будут задействованы в проведении миротворческой операции для осуществления воздушного мониторинга районов контроля прекращения огня и военных действий в зоне нагорнокарабахского конфликта», — уточнили в ведомстве (цитата по «РИА Новости»).
Кроме того, вертолеты будут перебрасывать личный состав и имущество миротворческого контингента в труднодоступные районы.
Ранее самолеты Ан-124 «Руслан» военно-транспортной авиации доставили на аэродром в Ереване восемь вертолетов Ми-8 и Ми-24.
По данным газеты «Московский комсомолец», на вооружении Ульяновской десантно-штурмовой бригады Воздушно-десантных войск, которая будет выполнять миротворческие функции, стоят многофункциональные беспилотные комплексы «Орлан-10». Они обеспечивают ведение воздушной разведки в режиме реального времени на дальности до 120 км.
«Орлан-10» предназначен для ведения наблюдения за объектами в труднодоступной местности в любых метеоусловиях. Масса аппарата составляет около 10 кг, комплекс способен находиться в полете более 15 часов.
В Минобороны заявляли, что основу российских сил составят подразделения 15-й миротворческой бригады Центрального округа.