Черчесов вызвал форварда ЦСКА после трех сомнительных тестов в сборной
При тестировании лабораторией, определенной Союзом европейских футбольных ассоциаций (УЕФА), были выявлены сомнительные тесты у трех футболистов сборной России — Антона Заболотного, Александра Ерохина и Даниила Лесового. Об этом сообщается в Telegram национальной команды.
В связи с этим главный тренер национальной команды вызвал на сбор форварда ЦСКА Федора Чалова.
Сообщается, что три анализа Заболотного, Ерохина и Лесового в течение двух суток до тестов определенной УЕФА лабораторией и два последующих теста (всего сдано пять тестов) были отрицательными. Ни у одного из трех не отмечено симптомов болезни.
«Один из футболистов несколько месяцев назад уже перенес COVID-19 и последние два месяца играет и тренируется без всяких ограничений. У него имеется высокий титр соответствующих антител», — говорится в сообщении пресс-службы сборной России.
Медицинский штаб сборной России проводит консультации с соответствующими подразделениями УЕФА. Российская сторона считает, что в случае с Заболотным, Ерохиным и Лесовым высока вероятность ложноположительного результата тестов.
В ноябре сборная России проведет три выездных матча. Товарищеская встреча с Молдавией состоится 12 ноября, начало — в 20:00 мск. Игра Лиги наций с Турцией пройдет 15-го числа, начало — в 20:00 мск. Встречу того же турнира против Сербии подопечные Черчесова сыграют 18 ноября, начало — в 22:45 мск.