Российские миротворцы выставят 16 постов в Нагорном Карабахе
Вдоль линии соприкосновения сторон в Нагорном Карабахе и вдоль Лачинского коридора российские миротворцы с 12 ноября выставят 16 наблюдательных постов. Об этом сообщил начальник главного оперативного управления Генштаба ВС России Сергей Рудской, передает телеканал «Звезда».
«Планируется выставление 16 наблюдательных постов в зонах ответственности «Север» и «Юг» [в Лачинском и Кельбаджарском районах]», — сказал Рудской на брифинге. Он также рассказал, что миротворцы на постах будут контролировать соблюдение режима прекращения огня, доводить информацию до командования, поддерживать безопасность движения транзитного транспорта и обеспечивать безопасность мирного населения.
По словам Рудского, в состав российского контингента входят подразделения военной полиции, которая будет патрулировать линию соприкосновения и сопровождать автоколонны.
Сейчас российские миротворцы уже взяли под контроль соединяющий Карабах с территорией Армении Лачинский коридор, выставив там временные посты. Представитель Генштаба отметил, что практически все военнослужащие имеют опыт миротворческих миссий в Сирии.
Миротворческий контингент в Нагорном Карабахе предусмотрен соглашением о прекращении боевых действий, которое подписали 9 ноября Армения, Азербайджан и Россия. Всего в регион отправят 1960 служащих и 470 единиц техники.
Основу миротворцев составят подразделения 15 отдельной мотострелковой бригады Центрального военного округа. Первые самолеты Ил-76 с военнослужащими вылетели из Ульяновска утром 10 ноября. Сейчас часть сил уже прибыла в Армению и Нагорный Карабах.