Власти сочли прошедшие выборы в США самыми безопасными в истории
«Выборы 3 ноября были самыми безопасными в истории Америки, — говорится в сообщении. — Нет никаких данных, что какие-либо системы голосования стирали или теряли голоса, изменяли их или каким-либо образом скомпрометировали выборы».
В ведомстве подчеркнули, что сейчас местные власти по всей стране перепроверяют весь избирательный процесс перед подведением окончательных итогов выборов. Если в некоторых штатах зафиксированы близкие результаты у двух кандидатов, голоса отправляют на пересчет.
«Мы можем вас заверить, что полностью убеждены в безопасности и честности выборов», — подчеркнули в министерстве.
Выборы президента США состоялись 3 ноября. Из-за рекордной явки и большого количества избирателей, голосовавших по почте, подсчет бюллетеней затянулся. 7 ноября американские СМИ объявили, что победу на выборах одержал кандидат от Демократической партии Джо Байден, набравший необходимые 270 голосов выборщиков.
Действующий президент США Дональд Трамп заявил, что не согласен с данными результатами, и подал иск против властей штата Пенсильвания с требованием признать недействительными голоса, поступившие в избирательные комиссии после официального завершения выборов, а также бюллетени тех, кто не подтвердил свою личность. Суд удовлетворил его иск.