СМИ сообщили об участии Трампа в саммите G20
Президент США Дональд Трамп примет участие в саммите «Большой двадцатки» (G20), сообщает Reuters со ссылкой на представителя администрации главы государства.
Саммит G20 пройдет онлайн 21–22 ноября в Саудовской Аравии. По данным агентства, Трамп планирует участвовать в саммите в оба дня.
Как сообщил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков, Владимир Путин примет участие в саммите G20, однако не планирует двусторонних встреч, в том числе со своим американским коллегой. По словам Пескова, на саммите российский лидер планирует обсудить борьбу с пандемией коронавируса и минимизацию последствий распространения инфекции в мире. Выступление Путина запланировано на 21 ноября после 16:00 мск.
Последний раз лидеры России и США встречались летом 2019 года на саммите G20 в Японии. Это была четвертая встреча Путина и Трампа. Тогда американский президент предлагал привлечь Китай к контролю за ядерным оружием и просил Путина не вмешиваться в выборы в США. Российский же президент пригласил Трампа на парад по случаю 75-летия Победы в Москве.