В Киеве заявили о планах пролонгировать закон об особом статусе Донбасса
Закон об особом статусе Донбасса, скорее всего, будет пролонгирован, но без включения в него «формулы Штайнмайера». Об этом заявил советник по информационной политике украинской делегации в трехсторонней контактной группе по Донбассу Алексей Арестович в интервью ТСН.
«Скорее всего, мы его (закон об особом статусе Донбасса. — РБК) пролонгируем, но без включенной «формулы Штайнмайера», — сказал Арестович.
Закон об особом статусе Донбасса Верховная рада приняла в 2014 году, однако он так и не был введен в действие. В 2018 году украинский парламент продлил его до конца 2019 года, а после встречи в Париже «нормандской четверки» (Россия, Украина, Германия, Франция) в декабре 2019 года Верховная рада продлила действие закона до 31 декабря 2020 года.
«Формула Штайнмайера» получила название по имени действующего президента ФРГ Франка-Вальтера Штайнмайера. Документ был подписан 1 октября почти после четырех лет обсуждений.
Согласно этой идее, сначала в самопровозглашенных Донецкой и Луганской народных республиках, получивших особый статус, должны пройти выборы, при этом сам статус приобретет постоянную юридическую силу только после того, как ОБСЕ признает результаты голосования.