Власти решили не закрывать московское метро в новогоднюю ночь
Столичное метро будет работать всю новогоднюю ночь. Об этом заявил мэр города Сергей Собянин в эфире телеканала «Россия 24».
«В новогоднюю ночь мы работу метро пока также не закрываем», — сказал он.
Собянин указал, что власти некоторых регионов уже решили приостановить движение общественного транспорта в праздничную ночь.
Градоначальник отметил, что, несмотря на пандемию, улицы и парки Москвы будут украшены, и горожане смогут свободно по ним гулять.
Новый год Москва встретит с дополнительными ограничениями из-за коронавируса. Все массовые зрелищные мероприятия отменены до 15 января, в столице не будут проводиться традиционные рождественские ярмарки и фестивали.
Отметить праздник вне дома москвичам будет затруднительно, так как ограничена работа ночных клубов, общепитов, дискотек и всех подобных заведений. Они должны быть закрыты с 23 часов до 6 утра.
Власти Москвы также продлили до 15 января режим самоизоляции для пожилых старше 65 и лиц с хроническими заболеваниями.