Косторная опередила Трусову и выиграла короткую программу Гран-при России
Действующая чемпионка Европы по фигурному катанию Алена Косторная выиграла короткую программу на этапе Гран-при в Москве. За свое выступление 17-летняя россиянка, летом перешедшая из группы Этери Тутберидзе в академию Евгения Плющенко, получила от судей 78,84 балла.
Короткую программу Косторная исполнила без ошибок. Она чисто прыгнула двойной аксель и тройной лутц, а также каскад тройной флип — тройной тулуп.
Второе место заняла чемпионка мира 2015 года Елизавета Туктамышева, получившая 74,70 балла. Ученица Алексея Мишина, ранее тренировавшего Плющенко, чисто исполнила тройной аксель, но ошиблась на тройном флипе.
Двукратная чемпионка мира среди юниоров Александра Трусова стала третьей с оценкой 70,81 балла. 16-летняя фигуристка, так же, как и Косторная, летом перешедшая от Тутберидзе к Плющенко, упала с недокрученного тройного акселя.
Обладательницы медалей московского этапа Гран-при определятся в субботу, 21 ноября, после исполнения фигуристками произвольной программы.
Ранее в пятницу от участия в соревнованиях отказалась двукратная чемпионка России Анна Щербакова. Позднее стало известно, что ученица Этери Тутберидзе заболела воспалением легких.
В понедельник с Гран-при России снялась двукратная чемпионка мира Евгения Медведева, не успевшая залечить травму спины. В сентябре 21-летняя спортсменка вернулась в группу Тутберидзе после двух лет сотрудничества с канадским тренером Брайаном Орсером.