Небензя назвал условие проведения расследования по Навальному
Россия готова провести расследование ситуации с «отравлением» оппозиционера Алексея Навального, однако для этого необходимы улики, которые пока не получены. Об этом заявил постпред России в ООН Василий Небензя в интервью «РИА Новости».
«Мы готовы провести расследование, но нам нужны улики, которые они отказываются предоставлять», — сказал Небензя.
По его словам, Германия не хочет давать ответы на «справедливые вопросы» с российской стороны. Также Небензя добавил, что заключение Организации по запрещению химического оружия (ОЗХО) по ситуации с Навальным выглядит странным.
Навальному стало плохо 20 августа во время перелета из Томска в Москву, из-за чего самолет экстренно сел в Омске. Там оппозиционера госпитализировали. Через два дня его перевезли в берлинскую клинику «Шарите».
После этого немецкие власти заявили, что Навальный был отравлен ядом из группы «Новичок». Выводы немецких специалистов позже подтвердили в лабораториях во Франции и Швеции. Помимо этого, об отравлении политика токсином, похожим на вещества из группы «Новичок», сообщали в ОЗХО.
В Европе считают, что за отравлением Навального стоят российские спецслужбы. Из-за этого в отношении нескольких высокопоставленных силовиков и госслужащих были введены санкции. В Кремле эти обвинения отвергают.