Выбросившему в окно ребенка петербуржцу предъявили обвинение
Мужчине, выбросившему 13-летнего сына своей сожительницы из окна в Санкт-Петербурге, предъявлено обвинение в покушении на убийство по ч. 3 ст. 30 п., «в» ч. 2 ст. 105 УК России. Об этом сообщила пресс-служба Главного следственного управления СК по региону.
«В настоящее время предъявлено обвинение, избрана мера пресечения в виде заключения под стражу», — говорится в сообщении.
В пресс-службе уточнили, что обвиняемому 34 года.
О задержании мужчины, который выбросил ребенка из окна третьего этажа, пресс-служба следственного управления сообщила утром 21 ноября. По версии следствия, инцидент произошел вечером 20 ноября в одном из домов по улице Дыбенко. Мужчина взял на руки ребенка, у которого есть вызванная психическим расстройством инвалидность, и выбросил его из окна лоджии.
Как писали местные СМИ, после этого мужчина сам выпрыгнул из окна. Мать мальчика рассказала, что поздно вечером ее сожитель начал выбрасывать вещи с балкона. Она спустилась на улицу, чтобы их собрать, и обнаружила под окнами и сына, и сожителя.