В Петербурге впервые выявили свыше 2 тыс. заболевших COVID-19 за сутки
В Санкт-Петербурге за последние сутки коронавирусную инфекцию диагностировали у 2039 человек. Таким образом, в городе снова обновился рекорд по количеству зафиксированных за день новых случаев заражения, следует из данных оперативного штаба по борьбе с заболеванием.
Предыдущий рекорд был установлен накануне, когда в городе выявили 1944 новых заболевших COVID-19. С 26 октября ежесуточный прирост заразившихся увеличивается ежедневно.
По данным оперативного штаба, в Петербурге с начала эпидемии коронавирусом заразились 83 743 человека. Из них выздоровели 49,7 тыс., скончался 4 551 заболевший.
На фоне роста числа заразившихся власти города ужесточили ограничительные меры. В частности, в Петербурге закрыли фуд-корты в торговых центрах, а также запретили работу общепита и развлекательных заведений с 23:00 до 6:00. Помимо этого в концертных залах города закрываются зоны танцпола и фан-зоны, а общее количество посетителей на концертах и выступлениях ограничивается 50% от обычного числа зрителей.