Ефремова в день рождения привезли в СИЗО в Белгороде
Актера Михаила Ефремова, осужденного на 7,5 года заключения за ДТП со смертельным исходом, перевезли в СИЗО в Белгороде. Об этом РБК сообщил его адвокат Владимир Васильев. Сегодня актеру исполнилось 57 лет.
«В СИЗО-3 он [находится] в Белгороде сейчас, карантин 20 дней», — заявил защитник.
Васильев пояснил, что после 20-дневного карантина актер будет отбывать наказание в исправительной колонии № 4 в городе Алексеевка Белгородской области.
Как сообщает ТАСС, карантин Ефремов проходит в СИЗО, поскольку нет возможности создать для этого необходимые условия в колонии.
О том, что актер был этапирован в Белгородскую область, ранее сообщил РБК ответственный секретарь Общественной наблюдательной комиссии Москвы Алексей Мельник. До этого он находился в следственном изоляторе № 5 «Водник».
Позднее СМИ сообщили, что Ефремов будет отбывать наказание в той же колонии, в которой ранее находились в заключении футболисты Александр Кокорин и Павел Мамаев, приговоренные по делу о драках в Москве.