«Йокерит» сообщил о семи новых случаях заражения коронавирусом
Финский клуб Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) «Йокерит» объявил о семи новых случаях заражения коронавирусной инфекцией. Об этом сообщается на сайте команды.
«В команде выявили семь новых случаев заражения коронавирусом. Хоккеисты с отрицательными результатами тестов смогут выйти из карантина в конце недели. После этого они смогут присоединиться к тренировкам команды», — говорится в заявлении клубной пресс-службы.
Ранее в среду КХЛ отменила матч регулярного чемпионата с участием «Йокерита» и «Металлурга», который должен был состояться в Магнитогорске 12 ноября. Решение по этой встрече лига примет позднее.
«В связи с тем, что большая часть игроков, тренерского и медицинского штаба хоккейного клуба «Йокерит» находятся на карантине, а на подачу выездных документов на новичков команды не остается времени, выездной матч в Магнитогорске, который должен был состояться в четверг, 12 ноября, отменен», — заявили в КХЛ.
Ранее матч «Йокерита» против «Локомотива», который должен был состояться 14 ноября в Ярославле, перенесли на 19 ноября.
Накануне «Йокерит» в домашнем матче проиграл петербургскому СКА со счетом 1:4. Во встрече не смогли принять участие 14 игроков основного состава финского клуба, внесенные в список травмированных.
«Йокерит» в течение нынешнего сезона уже несколько раз уходил на карантин. В первый раз это произошло 11 сентября. Также основной состав команды перешел на самоизоляцию 23 октября.