В Петербурге зарегистрировали рекордный суточный прирост заболевших COVID
За минувшие сутки в Санкт-Петербурге коронавирусом заразились 1756 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Это самый высокий ежесуточный прирост заболевших в регионе за все время пандемии. Всего в городе зарегистрировано более 77,9 тыс. случаев заражения.
Накануне в Санкт-Петербурге также было зафиксировано рекордное число заболевших за сутки. 12 ноября в городе заразились 1667 человек. С 26 октября ежесуточный прирост увеличивается каждый день. Более 1 тыс. новых случаев в регионе выявляют с 4 ноября.
В связи с ухудшением эпидемиологической ситуации городские власти ужесточили ограничительные меры. В городе закрыли фуд-корты в торговых центрах, а также запретили работу мест общественного питания и развлекательных заведений с 23:00 до 6:00.
Кроме того, еще ряд ограничений вступят в силу с 16 ноября. Например, в концертные залы будет запрещено продавать билеты без указания конкретного места. Таким образом, будут закрыты зоны танцпола и фан-зоны. Общее количество посетителей в таких местах не должно превышать 50% от обычного числа зрителей.