В Москве за сутки COVID-19 выявили почти у 6 тыс. человек
За минувшие сутки в столице коронавирусную инфекцию выявили еще у 5997 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Таким образом, общее количество заражений в Москве достигло 491 542 случаев. Из них выздоровели 354 705 человек, умерли 7 573.
По данным оперативного штаба, за сутки госпитализировали 1426 пациентов с коронавирусом. На ИВЛ в столичных больницах находится 371 человек.
Накануне мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что инфекцией в столице переболели около 2,5–3 млн жителей. По словам главы города, это «большая цифра», но этого пока недостаточно, чтобы выработался коллективный иммунитет.
С 13 ноября в Москве вступят в силу новые ограничения в связи с ростом числа заболевших COVID-19. Согласно указу мэра, заведения общепита, ночные клубы, караоке, боулинг и другие развлекательные заведения будут закрыты с 23:00 до 6:00. Студенты городских вузов и колледжей должны перейти на дистанционный формат обучения, их льготные транспортные карты будут заблокированы. Планируется, что ограничения будут действовать до 15 января 2021 года. Также власти сообщали, что в этом году отменят праздничные мероприятия по случаю Нового года.