МВД сообщило об аресте имущества братьев Магомедовых на 45 млрд руб.
На имущество братьев Магомедовых, обвиняемых в хищении более 11 млрд руб., наложили арест на сумму более 45 млрд руб. Об этом сообщила официальный представитель МВД Ирина Волк, передает «РИА Новости».
«В ходе предварительного расследования с целью возмещения причиненного ущерба и возможной конфискации наложен арест на имущество фигурантов стоимостью свыше 45 млрд руб.», — заявила Волк.
На прошлой неделе Генпрокуратура направила в суд дело совладельцев группы «Сумма» Зиявудина и Магомеда Магомедовых. Их обвиняют в организации и участии в преступном сообществе, мошенничестве и растрате.
Ведомство также подало иск о возмещении ущерба, причиненного государству, на сумму более 5,8 млрд руб. В Генпрокуратуре уточнили, что на остальную сумму вмененного Магомедовым ущерба, составляющего 11 млрд руб., иски предъявили представители потерпевших.
Братьев Магомедовых арестовали весной 2018 года. Следствие считает, что совладельцы группы «Сумма» создали преступное сообщество, которое действовало с 2010 по 2016 год, а его структурными подразделениями руководили доверенные лица бизнесменов Эльдар Нагаплов и Давид Каплан. В качестве материальной базы преступного сообщества Магомедовы использовали юрлица, которые входили в состав своей группы.