В «Нафтогазе» назвали российский флот главным риском добычи на шельфе
«Нафтогаз» сможет приступить к добыче газа на шельфе Черного моря только после того, как изучит возможность «минимизации» фактора присутствия там российского флота. Об этом заявил глава компании Андрей Коболев, сообщает издание Lb.ua. Ранее правительство Украины предоставило «Нафтогазу» право на разведку и добычу нефти и газа на шельфе Черного моря без проведения аукциона.
«И первый шаг, который мы планируем, — изучение. Это будет зависеть в том числе от фактора российского морского флота, который присутствует в Черном море и который активно мешал нам предпринимать какие-либо действия. Надо учесть этот аспект риска и найти путь, каким образом его минимизировать», — сказал Коболев.
Он уточнил, что сейчас не может представить дальнейшие планы. «Единственное, что хочу сказать: решение правительства о передаче этого права именно «Нафтогазу» я считаю на данном этапе времени единственно правильным и единственно возможным. Потому что, как показали попытки проводить конкурс, крупные международные компании на него просто не желают приходить, пока эти риски и неопределенности не будут сняты», — пояснил Коболев.