Власти Кузбасса опровергли данные об отставке мэра Новокузнецка
Информация об отставке мэра Новокузнецка Сергея Кузнецова из-за транспортной реформы не соответствует действительности, сообщили РБК в пресс-службе администрации Кемеровской области.
В управлении информационной политики и социальных коммуникаций администрации Новокузнецка также опровергли РБК известия об отставке.
Telegram-каналы писали, что якобы недовольный транспортной реформой губернатор Кемеровской области Сергей Цивилев предложил Кузнецову подать в отставку. В частности, об этом написал канал «КузбассИнфо».
Транспортная реформа в Новокузнецке началась 18 ноября. Планировалось обновить автобусный парк, поменять сеть маршрутов и способы оплаты проезда, а также модернизировать транспортную сеть города. Как писал портал NGS42, летом администрация Новокузнецка провела серию тендеров для определения перевозчиков для новой маршрутной сети. Большинство из них выиграла петербургская компания «Питеравто». Местные перевозчики обратились в Генпрокуратуру с просьбой проверить действия администрации при определении поставщика.
Начало реформы обернулось проблемами. Портал писал со ссылкой на местных жителей, что автобусы были переполнены, транспорт ходил с нарушениями графика, не работала электронная система оплаты проезда. Как сообщали жители Новокузнецка, они были вынуждены ждать нужного автобуса по 50 мин и больше. Кроме того, многие водители были не из Новокузнецка и плохо ориентировались в городе.