Белорусская автокефальная церковь объявила анафему Лукашенко
Белорусская автокефальная православная церковь предала анафеме лидера Белоруссии Александра Лукашенко, назвав его бывшим президентом республики. Об этом объявил архиепископ церкви Святослав с кафедры собора Святого Кирилла Туровского в канадском Торонто, текст его речи опубликован на сайте церкви.
«Силой, данной нам Богом, мы отделяемся от Святой православной церкви и провозглашаем анафему бывшему президенту Александру Лукашенко», — отмечается в обращении. Церковь призвала поддерживающих главу государства не подчиняться его приказам.
Архиепископ отметил, что только «восточный сосед Белоруссии» поддерживает Лукашенко, тогда как остальной «цивилизованный мир» стоит на стороне белорусского народа, борющегося за свои права.
«Мы молимся за здоровье раненых и пленных, за покой убитых мирных демонстрантов», — добавил архиепископ. Он указал, что их жертвы не напрасны и вдохновляют других.
Архиепископ пояснил, что, хотя церковь и является духовным, неполитическим институтом, в этом случае она может дать оценку происходящему, поскольку обязана быть «совестью своего народа» и поддерживать белорусов в «борьбе за правду».
Белорусская автокефальная православная церковь с 1944 года находится в эмиграции. Согласно информации на ее сайте, у церкви есть приходы в США, Великобритании, Австралии, Канаде, а также один приход в Минске.