В России изменят порядок выплаты пособий матерям и оплаты больничных
Правительство с 2022 года введет новый общенациональный порядок оплаты больничных и выплаты пособий по материнству, сообщил премьер-министр Михаил Мишустин в ходе заседания правительства. Они будут поступать напрямую из Фонда социального страхования (ФСС), а не через работодателя. «Пособия по временной нетрудоспособности, беременности и родам будут оформляться автоматически на основании электронного листка нетрудоспособности, никаких заявлений писать будет не нужно», — рассказал премьер.
Такой порядок назначения выплат уменьшит объем бумажной работы для работодателей и ускорит перечисление средств. «В целом получение сведений для назначения таких пособий будет проходить в электронном виде. Это поможет сберечь человеку время, силы и, как это часто бывало при оформлении документов, нервы», — пообещал Мишустин.
Прямые выплаты из ФСС уже внедрены на части территории страны: соответствующий пилотный проект по распоряжению правительства действует с 2012 года. Новый порядок действует в 77 регионах в отношении:
С 1 января 2021 года система прямых выплат будет распространена еще на восемь регионов, в том числе на пятерку лидеров по численности населения — Москву, Санкт-Петербург, Московскую и Свердловскую области, Краснодарский край, а также на Пермский край, Челябинскую область и Ханты-Мансийский автономный округ.