Синоптик предупредил о ледяном дожде в центральной России
В ночь на четверг, 19 ноября, в центральной России ожидается ледяной дождь, сообщил РБК ведущий специалист центра погоды «Фобос» Евгений Тишковец.
По его словам, вечером в среду, 18 ноября, пойдет небольшой снег, температура приблизится к нулю. Как пояснил Тишковец, ночью будет наблюдаться ситуация «перевернутой атмосферы».
«В нижнем пограничном слое — до 1,5 км — температура воздуха станет слабоположительной, а у земли потепление будет отставать, и столбики термометров покажут пока всего лишь ноль и слабый минус. В такой ситуации снег станет переходить в мокрый снег, а после — в ледяной и переохлажденный дождь», — сообщил он. Зона ледяного дождя может пройти через Смоленскую область, а также отдельные районы Московской, Тверской, Ярославской, Калужской и других областей центральной России.
«В Подмосковье ледяной дождь начнется 18 ноября вечером, после 20:00. Первыми под него попадут Волоколамский, Рузский, Можайский, Клинский и Дмитровский районы», — пояснил синоптик. По его словам, в Москве ледяной дождь ожидается в период с 0:00 до 6:00 19 ноября.
Ранее Тишковец сообщил, что ночь на 17 ноября стала самой холодной с начала осени. В Москве температура опускалась до минус 6,7 градуса, что практически соответствует показателям декабря.