В Германии продлили ограничения из-за коронавируса
Режим частичного карантина в Германии будет продлен до 20 декабря, сообщила канцлер страны Ангела Меркель по итогам переговоров с главами федеральных земель. Трансляция брифинга велась на сайте правительства. Карантин был введен с 2 ноября и изначально действовал до конца месяца.
«Пока меры продолжат действовать до 20 декабря. Мы исходим из того, что ограничения будут действовать до начала января», — сказала Меркель.
Канцлер отметила, что ограничения остановили экспоненциальный рост, но число фиксируемых в стране заражений все еще слишком велико. Кривая заражений стала более плавной, но «довольствоваться этим результатом нельзя», указала Меркель.
С начала декабря будут разрешены частные встречи только составом не более пяти человек из двух семей. На период с 23 декабря по 1 января, то есть на все рождественские праздники и канун Нового года, правила временно смягчат: в этот период буду разрешены встречи с максимум десятью людьми, независимо от того, из каких они семей. Кроме того, власти ужесточат правила посещения торговых точек — на каждые 10 кв. м площади можно будет пускать одного посетителя, а в регионах с особенно напряженной ситуацией для школьников с восьмого класса введут обучение в несколько смен.