В Петербурге за сутки выявили рекордные 2,3 тыс. случаев COVID-19
В Санкт-Петербурге за прошедшие сутки зафиксировали 2312 новых случаев коронавируса, что стало рекордным показателем с начала пандемии. Статистику опубликовал в Telegram оперативный штаб России по борьбе с инфекцией.
Предыдущий рекорд по числу заболевших коронавирусной инфекцией был установлен накануне — 2215 новых зараженных. Общее число заболевших в городе выросло до 90 400 человек.
Общее число выздоровевших от COVID-19 в Санкт-Петербурге увеличилось на 1201 человека — до 53,2 тыс. За 18 ноября умерли 72 человека, общее число летальных исходов возросло до 4763.
Всего в России за последние сутки зарегистрировали 23 610 новых случаев коронавирусной инфекции. Общее число зараженных в стране превысило 2 млн человек.
В связи с эпидемиологической ситуацией в Петербурге с начала ноября ужесточили ограничительные меры. Власти запретили работу ресторанов и ночных заведений с 23:00 до 6:00, закрыли фуд-корты в торговых центрах.
Накануне в Петербурге усилили введенные меры. Теперь число зрителей в театрах, концертных залах и кинотеатрах не должно превышать 25%, запрещен доступ зрителей на спортивные мероприятия, для ледовых катков на воздухе и в других помещениях установлено ограничение — не более одного человека на 10 кв. м.