Volvo сбросила несколько машин с 30-метровой высоты. Видео
Компания Volvo провела один из самых необычных краш-тестов. Шведы решили поднять на кране несколько новых автомобилей, а потом сбросить с высоты 30 метров. Как говорится в пресс-релизе Volvo (имеется в распоряжении РБК), такой подход помог полноценно смоделировать повреждения, обнаруженные в самых серьезных ДТП: авария с участием одного автомобиля на высокой скорости, столкновение легкового автомобиля с грузовиком на высокой скорости или сильный удар со стороны. В общей сложности с крана несколько раз было сброшено десять автомобилей Volvo разных моделей.
«Для того, чтобы службы спасения могли подготовиться к любому возможному сценарию аварии и смоделировать силы, возникающие в самых экстремальных ситуациях, Volvo Cars предприняла столь же нестандартные меры помимо обычных краш-тестов», — заявили в пресс-службе шведской компании.
Однако в первую очередь этот эксперимент стал серьезной проверкой для шведских экстренных служб, которые принимали участие в экстремальном краш-тесте. В случае серьезных аварий, последствия которых как раз имитировало падение машин с 30-метровой высоты, в распоряжении спасателей есть совсем немного времени для извлечения пострадавших из разбитого автомобиля. В таких ситуациях специалисты по эвакуации часто говорят о «золотом часе», когда необходимо освободить пациента и привезти его в больницу в течение часа после аварии.