В РКК «Энергия» предупредили о лавинообразном выходе систем МКС из строя
Некоторые элементы Международной космической станции (МКС) серьезно повреждены и не подлежат замене, после 2025 года ожидается «лавинообразный выход из строя многочисленных элементов на борту МКС», заявил член-корреспондент РАН, летчик-космонавт, первый заместитель гендиректора РКК «Энергия» Владимир Соловьев. Как передает издание «Научная Россия», он предупредил об этом в своем выступлении на совете РАН по космосу.
Замглавы «Энергии» также предложил отказаться от участия в работе МКС и создать национальную станцию.
«Уже сейчас есть ряд элементов, которые серьезно затронуты повреждениями и выходят из эксплуатации. Многие из них не подлежат замене. После 2025 года мы прогнозируем лавинообразный выход из строя многочисленных элементов на борту МКС», — предупредил Соловьев. Его слова также приводит «Интерфакс». Однако позднее агентство также сообщило, что исполнительный директор «Роскосмоса» Сергей Кривалев «отверг утверждения об увеличении числа поломок на станции и заявил, что модули МКС способны проработать существенно дольше своего гарантийного срока».
РКК «Энергия» — ведущее предприятие российской космической отрасли, входит в «Роскосмос».
В пресс-службе «Роскосмоса» сообщили РБК, что корпорация ждет от РКК «Энергия» предложений по новой многофункциональной орбитальной станции.