Медведев предложил ввести компенсацию за ненормированный рабочий день
Председатель «Единой России», зампредседателя Совбеза Дмитрий Медведев предложил ввести материальные выплаты в качестве компенсации за ненормированный рабочий день, сообщает пресс-служба партии.
По словам Медведева, в настоящий момент работник может рассчитывать только на дополнительный трехдневный отпуск, чем часто злоупотребляют работодатели.
«Злоупотребление понятием «ненормированный рабочий день» родилось в советский период, и в настоящий момент границы этого понятия стали гораздо шире», — сказал он.
В мае Медведев заявил, что Трудовое законодательство России необходимо адаптировать с учетом изменений из-за влияния пандемии коронавируса. Также он отмечал, что современные технологии, в том числе интернет, «стирают грань» между трудовой и частной жизнью человека, что может обернуться хроническими усталостью и стрессом для работников. В то же время в «Единой России» обещали изучить понятие «ненормированный рабочий день» и решить вопрос о регулировании норм нестандартных видов занятости.
В июне на рассмотрение нижней палаты был внесен законопроект о регулировании дистанционной и удаленной работы. Авторы законопроекта предлагают внести в Трудовой кодекс понятия «временная дистанционная (удаленная) работа» и «комбинированная дистанционная (удаленная) работа». Нововведения позволят работникам официально работать вне стационарного рабочего места. Законопроект уже прошел второе чтение.