Skoda начала продажи новой Octavia в России
Компания Skoda начала российские продажи лифтбека Octavia четвертого поколения. Автомобиль собирается на заводе в Нижнем Новгороде по методу полного цикла. Как говорится в пресс-релизе чешского бренда (имеется в распоряжении РБК), сейчас на российском рынке доступна только модель с 1,4-литровым бензиновым турбомотром мощностью 150 лошадиных сил. Агрегат работает в паре с 6-ступенчатой механической или 8-ступенчатой автоматической трансмиссией.Цены на новинку стартуют от 1 409 000 рублей.
Позже можно будет приобрести машину с 1,6-литровым бензиновым двигателем на 110 лошадиных сил. Также клиентам предложат 2,0-литровый турбодвигатель. Мощность агрегата составляет 190 лошадиных сил.
Базовая версия Octavia под названием Active Plus комплектуется светодиодными дневными ходовыми огнями и 16-дюймовыми колесными дисками. Водителю доступны мультимедийная система Swing с 8-дюймовым сенсорным дисплеем, кондиционер и система безключевого запуска двигателя. Комплектация Ambition Plus дополнительно получила светодиодные фары, круиз-контроль с ограничителем скорости, задние датчики парковки, а также датчики дождя и света. Топовая версия Style Plus оснащается цифровой приборной панелью и 10-дюймовым дисплеем медиасистемы.
Первая Skoda Octavia локальной сборки сошла с конвейера завода в Калуге в 2009 году, а в июне 2013 года производство модели было переведено на завод «Группы ГАЗ» в Нижнем Новгороде. На этом предприятии на данный момент также ведется производство кроссоверов Karoq и Kodiaq.