В Москве клубу Gipsy пригрозили штрафом за работу ночью
Московскому ночному клубу Gipsy вновь грозит штраф за нарушение мер против распространения коронавируса, сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией в Telegram. Заведение могут оштрафовать на 1 млн руб.
Агентство городских новостей «Москва» со ссылкой на Объединение административно-технических инспекций столицы уточняет, что 20 ноября клуб Gipsy снова нарушил режим ограничений. Главный инспектор ОАТИ Андрей Поплавский рассказал агентству, что заведение продолжило работать после 23:00, а посетители не были в масках и перчатках и не соблюдали социальную дистанцию.
Теперь клубу Gipsy грозит штраф до 1 млн руб. или закрытие на 90 суток в случае установления факта нарушения.
РБК обратился за комментарием в клуб и пресс-службу холдинга Sagrado Corp.
В начале октября нарушения в клубе Gipsy выявили специалисты Роспотребнадзора. В частности, имели место несоблюдение правил социального дистанцирования, не проводилась дезинфекция. Заведению грозил штраф до 500 тыс. руб. либо закрытие на 90 суток.
В Москве до 15 января 2021 года действуют ограничения на работу общепита и развлекательных заведений в ночное время в связи с ростом числа случаев заболевания COVID-19. Рестораны, кафе, бары, а также ночные клубы, караоке, боулинг и другие заведения должны быть закрыты с 23:00 до 6:00. Заведениям рекомендовали ввести QR-коды для посетителей.