Kia Sportage получил внешность в стиле нового Sorento
В распоряжении онлайн-издания Autohome оказались шпионские снимки обновленного кроссовера Kia Sportage для китайского рынка. Официальная премьера автомобиля состоится в рамках международного автосалона в Гуанчжоу.
Кроссовер получил существенно измененную внешность с рядом дизайнерских элементов, позаимствованных у «старшей» модели Sorento нового поколения. В частности, речь идет о большой радиаторной решетке «улыбка тигра» характерной формы, а также об оформлении задней части кузова с двойными вертикальными блоками фонарей. После рейстайлинга длина автомобиля выросла на 40 мм — до 4500 миллиметров.
Снимков салона автомобиля пока нет, однако по информации Autohome обновленный Kia Sportage для Китая будет доступен с виртуальной приборной панелью, а также с 10,25-дюймовым сенсорным дисплеем мультимедиа с навигацией, системой голосового управления и доступом к онлайн-сервисам Baidu.
Kia Sportage предложат с безальтернативным 1,5-литровым бензиновым четырехцилиндровым двигателем мощностью 200 лошадиных сил.
На данный момент Kia ведет дорожные испытания кроссовера Sportage следующего поколения для глобального рынка, который будет отличаться от модели для Китая. Автомобиль постоят на одной платформе с новым Hyundai Tucson, дебютировавшим в середине сентября. В линейку двигателей войдут бензиновые атмосферные и наддувные двигатели, а также гибридная силовая установка. Премьера нового Kia Sportage состоится весной 2021 года.