В Подмосковье впервые с мая выявили более 1 тыс. больных COVID за сутки
В Московской области за прошедшие сутки выявили 1 005 новых заболевших коронавирусной инфекцией. Об этом сообщает оперативный штаб.
Это рекордный суточный прирост с 12 мая, когда в регионе было зафиксировано 1063 случая заражения. Общее число зараженных в Подмосковье выросло до 105 748 человек.
В Москве зафиксировали 4685 случаев заражения.
Всего в России за прошедшие сутки выявили 23 675 новых случаев заражения. С начала пандемии COVID-19 в стране заболели 2,162 млн человек.
Губернатор Подмосковья Андрей Воробьев 24 ноября заявил, что пока в регионе не планируются новые ограничения из-за коронавируса, а часть уже действующих может быть отменена к Новому году. «Честно говоря, хочется перед Новым годом какие-то из них снять», — сообщил он.
На фоне прироста заболевших в ноябре в области ввели новые меры. До 29 ноября сохраняется режим самоизоляции для пожилых старше 65 лет и людей с хроническими заболеваниями, студенты средних профессиональных и высших учебных заведений переведены на дистанционное обучение.