Росстат зафиксировал замедление спада российской экономики
ВВП России снизился на 3,6% по итогам третьего квартала 2020 года по сравнению с аналогичным периодом 2019 года, следует из предварительной оценки Росстата, основанной на оперативной отчетности крупных и средних предприятий нефинансового сектора экономики.
Темпы спада российского ВВП значительно замедлились по сравнению с вторым кварталом, когда экономика на фоне карантинных ограничений и режима самоизоляции населения рухнула сразу на 8% в годовом выражении.
Предварительная оценка Росстата оказалась лучше ожиданий Минэкономразвития. Ведомство Максима Решетникова в конце октября прогнозировало, что снижение ВВП России в третьем квартале замедлится до минус 3,8% год к году.
Следующую оценку ВВП за третий квартал, а также за январь—сентябрь 2020 года Росстат представит 11 декабря.