Путин одобрил идею наделить Сириус статусом федеральной территории
Президент России Владимир Путин на заседании попечительского совета образовательного фонда «Талант и успех» поддержал инициативу предоставить статус федеральной территории поселку Сириус в Большом Сочи, где находится одноименный образовательный центр для одаренных детей. Слова главы государства приведены на сайте Кремля.
«Считаю правильным впервые здесь, на этой территории, воспользоваться новом положением Конституции России и предоставить Сириусу статус федеральной территории, что предполагает экономическую самостоятельность Сириуса и механизм прямой коммуникации и с президентом, и с правительством», — заявил президент.
Также Путин дал правительству поручение своевременно подготовить все необходимые правовые акты для функционирования поселка в новом статусе, а также обеспечить экономическую основу его деятельности.
Президент указал, что все решения должны вступить в силу с 2021 года.
9 ноября депутат Госдумы Павел Крашенинников и сенатор Андрей Клишас внесли в Госдуму законопроект о создании федеральной территории «Сириус».
В соответствии с документом федеральная территория будет новым видом публично-правового образования — экономически самостоятельным. Она будет иметь собственный бюджет, имущество и имущественные права, которые ей передадут в том числе Россия, Краснодарский край и муниципальное образование «городской округ город-курорт Сочи». Расходы по содержанию олимпийских объектов, за которые сейчас отвечают власти Краснодарского края, на себя возьмет руководство поселка.