Путин ликвидировал Роспечать и Россвязь
Президент России Владимир Путин подписал указ о ликвидации Федерального агентства по печати и массовым коммуникациям (Роспечать), а также Федерального агентства связи (Россвязь). Соответствующее сообщение размещено на сайте Кремля.
Функции, которые ранее выполняли федеральные агентства, переданы Минцифры, это же министерство назначено правопреемником упраздняемых ведомств, «в том числе по обязательствам, возникшим в результате исполнения судебных решений», говорится в указе.
Ранее о том, что такое решение принято, сообщали источники РБК, в правительстве отказались от комментариев на эту тему.
Подписанный Путиным указ также обязует правительство обеспечить проведение необходимых ликвидационных процедур, переопределить численность сотрудников Минцифры в связи с передачей ему функций двух ликвидированных ведомств, обеспечить преемственность и решение всех материально-технических и финансовых вопросов.
Основная функция Роспечати — распределение господдержки печатным и электронным СМИ, книгоиздателям и телеканалам. Россвязь восстанавливает сети электросвязи страны при ЧС, присваивает почтовые индексы, распределяет ресурс нумерации и пр.