Кремль исключил комплексный план по ограничениям из-за COVID в регионах
Единого комплексного плана по введению ограничений из-за коронавируса в регионах быть не может. Об этом заявил журналистам пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков, передает корреспондент РБК.
«Вы видите, что динамика развития эпидемии в регионах разная. Действительно, мы видим, что Бурятии пришлось принять такое решение в рамках особых полномочий», — сказал представитель Кремля.
По его словам, потребность в ужесточении ограничительных мер варьируется от региона к региону. Поэтому главы субъектов Федерации сами принимают такие решения, «основываясь на информации с земли».
При этом Песков отметил, что система здравоохранения всех регионов, а также промышленность, прежде всего фармацевтическая, работают в состоянии максимальной нагрузки.
Бурятия стала первым российским регионом, решившим ввести повторный локдаун. С 16 по 30 ноября там приостановлена работа ресторанов, кафе, столовых, буфетов, баров, закусочных и других мест общественного питания. Исключение сделано для обслуживания навынос и для доставки заказов. Помимо этого ограничения не распространяются на заведения, предоставляющие питание для работников организаций, а также расположенные в отелях.
Помимо этого в Бурятии приостановлена деятельность объектов розничной торговли, торговых центров, кинотеатров, салонов красоты, бань и саун.