Взрослые и молодые россияне разошлись в оценке налога на высокие зарплаты
Повышение налога на доходы для тех, кто зарабатывает более 5 млн руб. в год, поддержали 65% россиян. Это следует из исследования, проведенного сервисом SuperJob (есть у РБК).
В опросе приняли участие 1600 респондентов старше 18 лет из всех регионов России. Опрос проводился 23 ноября.
В наибольшей степени повышение налога поддерживают граждане старше 45 лет (71%), и те, чей ежемесячный доход составляет от 30 тыс. до 49,9 тыс. руб. Меньше всего сторонников ужесточения налогообложения среди молодежи (51% среди лиц, моложе 24 лет; 23% против) и среди тех, кто зарабатывает 80 тыс. руб. и больше (61%, против — 20%).
Выступили против такого решения 16% респондентов, 19% затруднились с ответом. Противники повышения налогов указывали, в частности, что подобный доход (5 млн руб. в год или чуть более 416 тыс. руб. в месяц) получают не только топ-менеджеры, но и те, чья профессия связана с риском для жизни, например пилоты. Кроме того, некоторые респонденты указывали, что считают такое решение «пылью в глаза», отметив, что людей с такими доходами менее 1% во всей стране.