Вильфанд пообещал солнечную и холодную погоду в европейской части России
Жителей центра европейской части России с середины следующей недели ожидает похолодание, при этом будет солнечно, сообщил «РИА Новости» научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд.
По его словам, уже в среду, 2 декабря, будет облачно с прояснениями. «В четверг уже небольшая облачность. Уже не атлантический воздух будет, а сибирско-уральский. Начиная с середины следующей недели жителей центра европейской России можно будет порадовать более солнечной погодой», — рассказал Вильфанд.
Со среды на европейской территории страны похолодает, температура будет минусовой. В этот день ожидается от нуля до минус 5 градусов как днем, так и ночью. В четверг ночью температура понизится до минус 2–7 градусов, днем будет от нуля до минус 5 градусов.
При этом синоптик не исключил, что похолодание продолжится в конце следующей недели: ночью температура опустится до минус 10 градусов.
Температура в центре европейской части страны будет около нормы, сейчас она на 3–4 градуса ее превышает, отметил Вильфанд.
Накануне ведущий специалист центра погоды «Фобос» Александр Синенков сообщил, что жителей Московского региона в выходные ожидает облачная погода с дождями и мокрым снегом. Температура днем не превысит плюс 1–3 градуса, ночью будет около нуля градусов.