Минобороны России сообщило о возвращении еще 475 беженцев в Степанакерт
Еще 475 беженцев в сопровождении российских миротворцев вернулись в столицу непризнанной Нагорно-Карабахской республики Степанакерт. Об этом сообщает Минобороны России.
«15 ноября 2020 года российские миротворцы сопроводили вторую колонну автобусов с беженцами, возвращающимися в Степанакерт», — говорится в сообщении ведомства.
В Минобороны указали, что колонна из 19 автобусов проследовала в Степанакерт из Еревана.
Ранее Минобороны сообщило о возращении в Степанакерт 250 беженцев. Военное ведомство передавало, что девять автобусов с ними прибыли в город после развертывания российского миротворческого контингента и выставления наблюдательных постов в регионе.
Российский миротворческий контингент развернут в Нагорном Карабахе в соответствии с договоренностями, достигнутыми лидерами России, Азербайджана и Армении. Также соглашение предусматривает полное прекращение военных действий в зоне конфликта, передачу Арменией нескольких районов Азербайджану и возвращение беженцев на территорию Нагорного Карабаха.