В Гидрометцентре оценили сроки выпадения снега в европейской части России
В ближайшую неделю в центре и на юге европейской части России не будет снега из-за антициклона. Об этом сообщил научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд, передает «РИА Новости».
По словам синоптика, снег уже выпал в Приволжье и Заволжье, а также на севере европейской территории России — в Коми и в Архангельской области.
«Но на остальной территории не прогнозируется осадков в виде снега в ближайшие пять-семь дней. Нет в прогнозах слова «снег» или «снегопад», — сказал Вильфанд.
Синоптик пояснил, что антициклон, который определяет погоду на юге и в центре европейской части России, не позволит сформироваться условиям для выпадения снега, несмотря на то что ночные температуры будут доходить до минус 10 градусов.
При этом он отметил, что средняя дата установления снежного покрова в регионе приходится на конец ноября.
Ранее Вильфанд сообщал, что почти на всей территории России температурный фон предстоящей зимой будет около нормы. Превышать норму температура будет только на севере европейской части страны, в Уральском федеральном округе, а также в западной и средней части Сибири. По прогнозам синоптика, «зима будет холоднее предыдущей, но в целом не холодной».