Трамп запретил инвестировать в связанные с китайскими военными компании
Президент США Дональд Трамп запретил американцам делать инвестиции в китайские компании, связанные с военно-промышленным комплексом КНР. Соответствующий указ размещен пресс-службой Белого дома.
Как говорится в документе, Китай все активнее использует капитал из США для модернизации своих вооруженных сил, разведки и обеспечения безопасности. Это, по мнению Трампа, является угрозой Вашингтону и зарубежному американскому военному контингенту, поскольку позволяет Пекину разрабатывать новое оружие и совершать кибератаки против США.
В указе сказано, что власти КНР заставляют частные компании поддерживать военно-промышленный комплекс и разведку. Эти частные компании, в свою очередь, продают ценные бумаги американским инвесторам и торгуются на биржах в США.
В связи с этим с 11 января 2021 года вводится запрет на совершение любых сделок с ценными бумагами компаний, связанных с китайскими военными. Он распространяется на все компании и физические лица, находящиеся на территории США.
Прошлым летом в США сообщили, что компания Huawei связана с китайскими военными и помогает им в разработке систем связи и искусственного интеллекта. После этого в Пентагоне начали составлять перечень китайских компаний, которые прямо или косвенно сотрудничают с Народно-освободительной армией Китая.