Два российских биатлониста пропустят этап Кубка мира из-за коронавируса
Сборная России по биатлону выступит на стартовом этапе Кубка мира в усеченном составе. Об этом сообщается на сайте Союза биатлонистов России (СБР).
Стартовый этап Кубка мира по биатлону состоится 28–29 ноября в финском Контиолахти.
Из-за положительного теста на коронавирус соревнования пропустит Антон Бабиков. Также в гонках не сможет принять участие Евгений Гараничев, деливший с Бабиковым один номер в гостинице на тренировочном сборе.
Также накануне коронавирус выявили у врачей сборной России Романа Лейфера, Евгения Шутова и массажиста Валерия Лашина.
После выявления положительных тестов всех представителей сборной России изолировали в отеле. В четверг медицинские власти Финляндии разрешили всей команде, кроме Бабикова и Гараничева, прервать карантин.
Изоляция Бабикова, сдавшего анализ 24 ноября, продлится как минимум до 1 декабря включительно. Гараничев отстранен от участия в соревнованиях до 5 декабря.
27 и 28 ноября сборная России по биатлону вновь сдаст плановые тесты на COVID-19.
В отсутствие Бабикова и Гараничева в составе мужской сборной России на стартовом этапе Кубка мира выступят Александр Логинов, Матвей Елисеев, Семен Сучилов, Эдуард Латыпов и Петр Пащенко.
У женской команды заявлены Светлана Миронова, Лариса Куклина, Евгения Павлова, Ульяна Кайшева, Ирина Казакевич, Тамара Воронина и Анастасия Гореева.