Суд в Нидерландах счел необходимым допрос российских военных по делу MH17
Гаагский трибунал считает необходимым допросить командующего российской 53-й зенитной ракетной бригадой по делу о крушении малайзийского Boeing 777 в Донбассе в 2014 году, передает Reuters. По версии обвинения, военные из этого соединения участвовали в транспортировке в зону конфликта зенитного комплекса «Бук», из которого, предположительно, был сбит самолет.
На допросе военных из 53-й бригады, дислоцированной в Курской области, настаивала сторона защиты, уточняет «РИА Новости». Прокуратура предлагала этот запрос отклонить. «Что касается запроса относительно 53-й бригады ВС России, в отличие от прокуратуры, суд считает, что его следует частично удовлетворить. Очевидно, что это является важным, чтобы установить, были ли члены бригады вовлечены в транспортировку или запуск ЗРК «Бук», из которого был сбит борт рейса MH17», — цитирует агентство слова судьи.