Би-би-си расследует изменившее жизнь принцессы Дианы интервью
Би-би-си пообещала провести тщательное расследование обстоятельств интервью, которое принцесса Диана в 1995 году дала журналисту Мартину Баширу. Она откровенно рассказала о своем несчастливом браке с принцем Чарльзом и о его изменах. Спустя месяц по требованию королевы Елизаветы II последовал развод, а еще через два года Диана погибла в автокатастрофе в парижском тоннеле.
Это интервью стало одной из самых рейтинговых программ в истории британского телевидения. По различным оценкам, в день эфира его посмотрели около 20 млн человек.
В начале этой недели брат Дианы Чарльз Спенсер заявил, что Башир обманом вынудил его сестру рассказать подробности своей личной жизни, обсуждать которые на публике было не принято. Он якобы предъявил ей фальшивые банковские квитанции и заявил, что платил людям из окружения принцессы за информацию, в том числе и ее личному телохранителю. Башир утверждал, что располагает подробностями о происходящем в королевской семье, а потому предложил Диане рассказать все первой.
Спенсер сообщил, что располагает материалами, из которых следует, что Башир несколько недель лгал Диане, рассчитывая, что принцесса начнет ему доверять.
В Би-би-си и раньше признавали, что Башир действительно был нечестен с Дианой, однако утверждали, что принцесса сама была готова к откровенному разговору. Теперь в британской корпорации пообещали заново перепроверить все факты.