Названы претенденты на приз лучшему молодому игроку года в премьер-лиге
Детская футбольная лига (ДФЛ) определила номинантов ежегодной премии «Первая пятерка», вручаемой лучшему молодому игроку Российской премьер-лиги (РПЛ). На премию могут номинироваться футболисты до 21 года.
В список вошли Артем Голубев («Уфа»), Данил Глебов («Ростов»), Игорь Дивеев, Константин Марадишвили (оба — ЦСКА), Роман Евгеньев («Динамо»), Станислав Магкеев («Локомотив»), Павел Маслов и Наиль Умяров (оба — «Спартак»), а также Даниил Уткин («Краснодар»).
Впервые в истории премии в число номинантов не вошел ни один нападающий. В голосовании по определению лучшего игрока примут участие руководители Российского футбольного союза (РФС), РПЛ, футбольных клубов, тренеры сборных команд России, эксперты и представители СМИ.
Премия существует с 2002 года. На нее номинируются футболисты только с российским гражданством, которые приняли участие как минимум в трети матчей команды в календарном году. В минувшем году лучшими молодыми игроками РПЛ были признаны представители «Краснодара» — Матвей Сафонов и Магомед-Шапи Сулейманов.