Движение скоростных поездов до Нижнего Новгорода поменяли из-за аварии
Несколько поездов «Стриж» и «Ласточка» между Москвой и Нижним Новгородом временно отменены из-за ЧП на железной дороге. Об этом говорится в сообщении Горьковской железной дороги.
В частности, отменили поезда «Стриж» № 701, 702 и «Ласточка» № 729, 730 отправлением 17 ноября.
Еще несколько поездов тех же типов отправятся по расписанию, но проследуют измененными маршрутами. Так, «Ласточки» и «Стрижи» будут ходить между Нижним Новгородом и Москвой через Арзамас, Муром, Вековку, Орехово-Зуево. При этом на части маршрутов «Ласточки» будут вестись локомотивами на тепловозной тяге.
Через эти же населенные пункты пройдет «Стриж» из Санкт-Петербурга в Самару 17 ноября, а также поезда № 84 Москва — Приобье и № 92 Москва — Северобайкальск.
Помимо этого на участках Нижний Новгород — Ковров и Москва — Владимир назначено несколько дополнительных «Ласточек».
Накануне на перегоне Новки-1 — Тереховицы во Владимирской области с рельсов сошли вагоны грузового состава, который вез мазут. При крушении погиб путевой мастер.
В результате произошел разлив мазута, на место были вызваны специалисты Центра охраны окружающей среды РЖД. Разлив уже локализован вдоль одного из путей, сейчас идут работы по созданию резервуара вдоль другого пути.