Центр Гамалеи оценил эффективность вакцины на третьем этапе испытаний
Согласно первым промежуточным данным третьей фазы испытания вакцины «Спутник V», эффективность препарата была успешно доказана, заявили НИЦЭМ им. Н.Ф. Гамалеи Минздрава и Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ) в сообщении, поступившем в РБК.
Эффективность вакцины оценивалась по результатам обследований более 16 тыс. добровольцев, через 21 день после получения первой дозы вакцины или плацебо. Тогда, на 21 день, добровольцы получили вторую дозу вакцины, после этого измерялась эффективность препарата.
«В статистический анализ было включено 20 подтвержденных случаев заболевания. По распределению 20 подтвержденных случаев (выявленных в группе плацебо и в группе, получавшей вакцину) было определено, что эффективность «Спутник V» составила 92%», — говорится в сообщении.
Помощник министра здравоохранения Российской Федерации Алексей Кузнецов в беседе с РБК отметил значимость публикации этих данных. «Минздрав России отмечает значимость представленных данных оценки профилактической эффективности и безопасности вакцины «Спутник V» для широкого применения вакцины в России и во всем мире», — сказал он.
Накануне стало известно, что в Алтайском крае трое медиков заразились коронавирусом после того, как им была сделана прививка вакциной «Спутник V». Тогда в региональном минздраве предположили, что у медработников не успел сформироваться иммунитет, так как на это необходимо три недели.