Аналитик увидел «нирвану» на рынках после новостей о вакцине и Йеллен
Поток новостей о высокой эффективности разрабатываемых вакцин от COVID-19, лучших, чем ожидалось, данных о состоянии экономики США и выборе на пост главы Минфина США бывшего руководителя Федеральной резервной системы (ФРС) Джанет Йеллен резко изменил к лучшему настроения инвесторов, сообщает Bloomberg.
«На рынки капитала как будто сошла нирвана позитивного отношения к рискам, и трейдеры теперь могут ни о чем не беспокоиться и просто плыть по течению», — оценил ситуацию на рынке в записке для клиентов глава отдела исследований Pepperstone Group Крис Уэстон.
Bloomberg отмечает, что ожидания нестабильного окончания 2020 года снижаются, несмотря на то что пандемия COVID-19 так и не закончилась. Благодаря принятым властями США мерам поддержки рынков в условиях пандемии фондовые индексы уверенно растут. По итогам 24 ноября все три основных индекса США — Dow Jones, S&P 500 и NASDAQ — выросли примерно на 1,5%, а отражающий ситуацию на мировом фондовом рынке индекс MSCI World может закончить ноябрь с лучшим результатом за всю историю.
Особенно важным Bloomberg называет рост равновзвешенного индекса MSCI, что свидетельствует о том, что ралли на рынках обеспечивают не акции нескольких крупнейших компаний, а широкий спектр бумаг.
О том, что Джо Байден собирается выдвинуть на пост министра финансов экс-главу ФРС Джанет Йеллен, стало известно 24 ноября.