Число заболевших COVID-19 в США превысило 12 млн
С начала пандемии в США коронавирусной инфекцией COVID-19 заразились более 12 млн человек, следует из данных американского университета Джонса Хопкинса, который в реальном времени обновляет информацию по заболевшим.
По состоянию на 01:50 мск 22 ноября в Соединенных Штатах подтверждено 12 млн 38 тыс. случаев инфицирования. Страна по-прежнему занимает первое в мире место по этому показателю.
Число летальных исходов составило 255,5 тыс. По прогнозу Центра по контролю и профилактике заболеваний США (CDC), к середине декабря количество умерших от COVID-19 в стране может вырасти до 298 тыс.
По данным ресурса Worldometers, первое место в США по заболеваемости занимает Техас, затем идет Калифорния. В обоих штатах выявили более 1,1 млн зараженных. Также в первую пятерку по числу инфицированных входят Флорида (931,8 тыс.), Иллинойс (646,2 тыс.) и Нью-Йорк (623,2 тыс.).
Президент США Дональд Трамп ранее заявил, что американская вакцина от коронавируса станет доступна для всего населения страны в апреле следующего года. 20 ноября американский концерн Pfizer и немецкая компания BioNTech подали заявку на регистрацию разработанного ими препарата в Управление по контролю качества пищевых продуктов и лекарственных средств США (FDA). Как ожидают разработчики, если заявка будет одобрена, препарат можно будет применять в экстренных случаях в середине—конце декабря.