В России третий день подряд зафиксировали более 400 смертей от COVID
За истекшие сутки в России зафиксировали 411 летальных случаев среди людей с положительными тестами на COVID-19, сообщает оперативный штаб.
Общее количество выявленных случаев заражения коронавирусом SARS-CoV-2 в стране за время эпидемии достигло 1 880 551.
Статистика оперативного штаба расходится с информацией Росстата из-за методологии учета: статистическое ведомство насчитало более 55 тыс. смертей от COVID-19 за апрель—сентябрь.
Наибольшее количество новых случаев заражения за сутки выявили в следующих регионах:
Россия по абсолютным цифрам занимает пятое место в мире по количеству выявленных заражений коронавирусом после США (10,54 млн), Индии (8,68 млн), Бразилии (5,78 млн) и Франции (1,91 млн). В относительном измерении Россия занимает 62-е место — 12 884 случая заражения на 1 млн населения.
По относительной смертности от COVID Россия находится на 52-м месте в мире — 222 случая на 1 млн населения (данные сайта Worldometers).
Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) может добавить российскую вакцину от коронавируса «Спутник V» в перечень рекомендуемых вакцин для экстренного использования, если препарат будет отвечать нужным требованиям, сообщила пресс-служба организации. ВОЗ уточнила, что соответствующую заявку подал разработчик средства — Научно-исследовательский центр им. Гамалеи. Время, которое уйдет у организации на оценку вакцины, зависит от ее качества и того, насколько она отвечает критериям.