В Москве за сутки от коронавируса вылечились более 3,8 тыс. человек
В Москве за последние сутки после прохождения лечения от коронавирусной инфекции выздоровели 3857 человек. Об этом сообщила заммэра столицы по вопросам социального развития Анастасия Ракова, передает оперативный штаб.
«Всего число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 350 746 человек», — уточнила она.
Ранее стало известно, что за 10 ноября от COVID-19 умерли 73 человека. За весь период пандемии в столице умерли 7502 человека.
В связи с эпидемиологической ситуацией в городе мэр Москвы Сергей Собянин объявил введение новых ограничительных мер с 13 ноября 2020 года до 15 января 2021 года.
Так, в столице с пятницы начнет действовать запрет на работу ночных клубов, баров, дискотек с 23:00 до 6:00. Рестораны в данный временной промежуток смогут осуществлять торговлю навынос или курьерскую доставку.
Также власти приостановят проведение культурных, выставочных, просветительских, досуговых мероприятий с участием зрителей. Максимальное число зрителей в театрах, кинотеатрах и выставочных залах по новым правилам не должно превышать 25%.
Более того, студентов городских вузов и колледжей переведут на дистанционный режим обучения.
Источники РБК в столичном правительстве сообщили, что в Москве в этом году отменят новогодние гуляния, базары и фестивали.