Игрок сборной России Алексей Миранчук заразился COVID-19
Полузащитник «Аталанты» и сборной России Алексей Миранчук сдал положительный тест на коронавирус, сообщается на сайте итальянской команды. Отмечается, что футболист изолирован. Вечером у всех игроков команды из Бергамо запланировано еще одно тестирование.
25-летний Миранчук перешел из «Локомотива» в «Аталанту» в начале сентября. Сумма трансфера составила €14,5 млн. Контракт полузащитника рассчитан на четыре года с возможностью продления еще на один сезон.
Из-за долгого восстановления после травмы Миранчук смог дебютировать за новый клуб лишь 21 октября. В матче Лиги чемпионов против датского «Мидтьюлланда» (4:0) он вышел на замену на 80-й минуте и забил мяч. На данный момент полузащитник провел за бергамасков четыре игры и забил два мяча.
В последний раз Миранчук выходил на поле в матче Лиги чемпионов против «Ливерпуля» 25 ноября (0:2) и сыграл шесть минут. До этого он выходил на замену 21 ноября в матче чемпионата Италии против «Специи» (0:0), в том поединке он провел семь минут. Перед этим он провел три матча за сборную России — против Сербии (18 ноября), Турции (15 ноября) и Молдавии (12 ноября).
Сегодня стало известно о положительном тесте на коронавирус у еще одного футболиста сборной России: COVID-19 заразился полузащитник Денис Черышев, который играет за испанскую «Валенсию».