Жители Алтая пожаловались на отсутствие лекарств и неприезды скорой
Жители Республики Алтай в последнее время стали гораздо чаще звонить на горячую линию Роспотребнадзора с различными жалобами, включая отказы от медиков в тестировании на коронавирус COVID-19 и трудности вызова врачей на дом. Об этом сообщает пресс-служба регионального управления Роспотребнадзора.
«Количество поступающих звонков существенно увеличилось за последнюю неделю. <...> Жители региона продолжают жаловаться на невозможность дозвониться по указанным телефонам горячей линии в регионе и по всем вопросам, связанным с COVID-19», — говорится в сообщении.
В связи с этим, как указывают в ведомстве, граждане обращаются на телефон приемной управления Роспотребнадзора. Среди наиболее частых жалоб:
«Лаборатории продолжают исследования на коронавирусную инфекцию. Проведены лабораторные исследования 59,1% всего населения региона», — отмечается в сообщении.
Коэффициент распространения инфекции, вычисляемый как среднее количество людей, которых инфицирует один больной до его изоляции, составляет 0,96, отмечают в ведомстве.
По состоянию на 13 ноября в Республике Алтай коронавирусом заболели 9292 человека, из них выздоровели 6787, скончались 20 пациентов. На лечении находятся 2505 человек, из них более 300 — в стационаре.