Жулин заявил об отмене ЧЕ по фигурному катанию с вероятностью 99%
Чемпионат Европы по фигурному катанию, который запланирован на 25–31 января в Загребе, вероятно, отменят. Такое мнение в интервью «РБК Спорт» высказал тренер по фигурному катанию Александр Жулин.
«Мне кажется, раз отменили чемпионат четырех континентов, то процентов на 99 отменят и чемпионат Европы, — отметил Жулин. — А вот что касается чемпионата мира, здесь стоит очень серьезный вопрос в плане потери денег и у ISU, и у телевидения. Я думаю, они будут делать все возможное и невозможное, чтобы чемпионат мира состоялся. Но вопрос, где он пройдет и что делать с пересечением границ».
Из-за пандемии коронавируса были отменены крупные международные турниры по фигурному катанию — чемпионат мира 2020 года в Монреале (в 2021 году запланирован на 22–28 марта в Стокгольме), турнир четырех континентов (аналог чемпионата Европы для представителей других континентов), этапы Гран-при в Канаде и Франции. К тому же под угрозой финал Гран-при — должен был пройти в Пекине, но власти Китая запретили проведение международных соревнований в стране из-за эпидемиологической обстановки. Также из-за пандемии многие фигуристы не смогли выступить на зарубежных стартах и отказались поехать на чемпионат Европы.
На чемпионате Европы 2020 года россияне завоевали все золотые медали. В общей сложности на счету России по итогам турнира десять медалей из 12 возможных.