«Коммерсантъ» узнал об идее МВД допускать до вождения людей моложе 18 лет
В России могут разрешить водить автомобиль с 17 лет, однако до совершеннолетия рядом должен будет сидеть сопровождающий. Соответствующие поправки в закон «О безопасности дорожного движения» подготовила Госавтоинспекция, МВД направило документ на рассмотрение в правительство, сообщил «Коммерсантъ».
Сейчас экзамен на права можно сдать в 17 лет, однако водить разрешается лишь с 18. За год приобретенные знания и навыки теряются, отметили в МВД. Поэтому в ведомстве предложили разрешить подросткам сесть за руль сразу после сдачи экзамена, однако до 18 лет рядом с ними должен будет находиться «водитель-наставник» с правами категории B. Сопровождающий поможет новичку закрепить навыки безопасного вождения и проконтролирует соблюдение правил дорожного движения, говорится в законопроекте.
МВД также хочет изменить правила допуска за руль водителей грузовиков и автобусов. В ведомстве предложили допускать к вождению транспортных средств, предусмотренных категорией D, только тех, кто имеет опыт вождения не менее года. Иностранцы с удостоверениями категории С или D должны будут обменять их на российские, причем это можно сделать после самостоятельного изучения теории и сдачи экзамена в автошколе.