Активы и бизнес Диего Марадоны. Главное
Аргентинский футболист, чемпион мира 1986 года, неизменный претендент на звание лучшего футбольного игрока в истории Диего Марадона умер после сердечного приступа в возрасте 60 лет. На пике славы в 1980-х годах он был одним из самых высокооплачиваемых спортсменов в мире, зарабатывая несколько миллионов долларов в год. Однако после завершения футбольной карьеры Марадона не раз сталкивался с финансовыми трудностями, помноженными на скандальный образ жизни и наркотическую зависимость.