СМИ сообщили о выплате «Барселоной» Месси бонуса в €33 млн за лояльность
Следующим летом «Барселона» должна выплатить нападающему команды Лионелю Месси бонус за лояльность в размере €33 млн, сообщает ESPN. Такая опция прописана в контракте аргентинского футболиста.
По информации издания, в феврале этого года Месси получил первую часть бонуса за лояльность, также равную 33 млн. Кроме того, по информации ESPN, за продление контракта в 2017 году аргентинец получил бонус около €100 млн. Соглашение Месси с «Барселоной» истекает летом 2021 года.
В конце августа нападающий отказался тренироваться в составе «Барселоны». Месси заявил, что больше не считает себя игроком каталонского клуба. На решение аргентинца повлияли неудачные выступления команды в Лиге чемпионов на протяжении нескольких последних сезонов.
По мнению Месси, он был вправе покинуть «Барселону» в качестве свободного агента в связи с наличием в действующем соглашении соответствующего пункта. Руководство клуба в свою очередь угрожало футболисту штрафом за пропуск тренировок.
В начале сентября аргентинец рассказал, что продолжит выступления за «Барселону». По словам футболиста, он хотел покинуть команду, но руководство клуба заявило, что это возможно, только если за форварда выплатят отступные в размере €700 млн. Сделать это, как отметил Месси, не сможет ни один клуб мира.