ЦИК предложила кандидатуру нового члена избиркома Петербурга
ЦИК России рекомендовала назначить членом Санкт-Петербургской избирательной комиссии с правом решающего голоса главу администрации Курортного района Наталья Чечину. Об этом сообщается в Telegram-канале Центризбиркома.
Общественная организация «Наблюдатели Санкт-Петербурга и Северо-Западного региона» выдвинула своего кандидата — Сергея Цыпляева. В ходе голосования Чечину поддержали девять человек, а Цыпляева — четыре.
В ЦИК добавили, что постановление по Чечиной будет направлено губернатору Санкт-Петербурга Александру Беглову.
«Что касается вопроса по кандидатуре для избрания председателем, это вопрос будет позже после того, как будет введен в состав городской избирательной комиссии наш коллега, которого мы предложили», — сказал на заседании зампредседателя ЦИК России Николай Булаев (цитата по «РИА Новости»). По его словам, решение по кандидату в председатели члены Центризбиркома примут коллегиально, Чечина также может претендовать на эту должность.
Нового председателя комиссии Петербурга выберут тайным голосованием из числа членов избирательной комиссии с правом решающего голоса с учетом предложения ЦИК.
Ранее, 13 ноября, Беглов уволил с поста руководителя Санкт-Петербургской избирательной комиссии Виктора Миненко. Он занимал этот пост с июля 2018 года. Работу Миненко неоднократно критиковала глава ЦИК Элла Памфилова.