Сборная России по бобслею отреагировала на отстранение от этапа в Латвии
Главный тренер сборной России по бобслею и скелетону Данил Чабан заявил, что из-за коронавируса бобслейная команда пропустит два стартовых этапа Кубка мира. Об этом сообщает ТАСС.
Ранее Дайнис Дукурс, директор трассы в латвийской Сигулде, где пройдут два стартовых этапа Кубка мира, сообщил, что из-за трех положительных тестов на коронавирус сборная России отстранена от соревнований.
«Не считаю правильным называть фамилии трех заразившихся коронавирусом, только могу подтвердить факт заболевания. Сборная России по бобслею сейчас находится на карантине до 29 ноября и, следовательно, пропустит оба латвийских этапа Кубка мира», — заявил Чабан.
По его словам, заразившиеся спортсмены чувствуют себя нормально. «Они не госпитализированы, сидят в отдельных номерах и не контактируют с остальными», — сказал тренер.
В Федерации бобслея России уточнили, что Международная федерация бобслея и скелетона (IBSF) в соответствии с медицинским регламентом, наложила карантин на всех участников сборной России по бобслею — спортсменов, тренеров и персонал. Решение объясняется тем, что представители российской команды контактировали между собой во время проживания в Латвии и тренировочного процесса.
Первый этап Кубка мира по бобслею пройдет в Сигулде 21–22 ноября. Второй этап — там же 28–29 ноября. Сборная России сможет стартовать в розыгрыше в середине декабря на этапе в австрийском Инсбруке.