Роскачество обнаружило опасные микроогранизмы в магазинной семге
«Среди товаров, в которых выявлены листерии и колиформы (кишечная палочка. — РБК), в семге «Вкусвилл» и «О'Кей» к тому же превышение по общему количеству микроорганизмов, что тоже является нарушением», — добавили в Роскачестве.
Помимо прочего, у семги торговых марок «Каждый день», «Вкусвилл» и «О’Кей» эксперты заметили специфический неприятный запах.
В рыбе от компаний «Русское море» и «Северная компания» вредоносных организмов обнаружено не было. Однако у продукции «Северной компании» также был снижен рейтинг из-за избытка консервантов.
Таким образом, из семи исследуемых марок проверку Роскачества прошла только «Русское море». По данным организации, она отвечает всем требованиям законодательства. Единственным недостатком продукта стало повышенное содержание соли — 5,5%.
Ранее Роскачество предупредило об опасности рыбы и раков, выловленных из речных водоемов, так как в них зачастую содержатся лентец и описторхис — опасные для здоровья паразиты. Морская рыба безопаснее для употребление в пищу, однако и там иногда встречаются личинки нематод. Чтобы избежать неприятных последствий, потребителям стоит покупать рыбу только у сертифицированных продавцов. Также специалисты рекомендовали полностью отказаться от слабосоленой и вяленой рыбы.