СМИ сообщили о победе Трампа на выборах президента в Северной Каролине
Действующий президент США Дональд Трамп одержал победу в штате Северная Каролина, телеканал NBC сообщил, что в штате подсчитаны все бюллетени. Эти данные подтверждает CNN. Однако соперник Трампа, кандидат от демократов Джозеф Байден, одновременно одерживает верх в Джорджии.
По данным CNN, в Северной Каролине Трамп в итоге получил 50% голосов. Байден — 48,6%. В Джорджии у Байдена 49,5% голосов, у Трампа — 49,2%.
Как отмечает NBC, кандидат от демократов еще ни разу не побеждал на президентских выборах в Джорджии за последние 30 лет.
С учетом этих данных Байден получает 306 голосов выборщиков, Дональд Трамп — 232. Для победы необходимо 270 голосов.
Северная Каролина и Джорджия попали в число «колеблющихся» штатов, где на определение победителя потребовалось время из-за того, что Байден и Трамп шли вровень по количеству голосов избирателей. Похожая ситуация сложилась в Неваде, Пенсильвании и Аризоне, где, по подсчетам СМИ, выиграл демократ.
Выборы президента США состоялись 3 ноября. Из-за рекордной явки и большого количества избирателей, голосовавших по почте, подсчет бюллетеней затянулся. 7 ноября американские СМИ объявили, что победу на выборах одержал Байден.