Путин подписал закон о повышении налога с высоких зарплат
В России для граждан, чей доход превышает 5 млн руб. в год, налог на доходы физических лиц (НДФЛ) вырос с 13 до 15%. Соответствующий закон подписал президент Владимир Путин, документ размещен на официальном портале правовой информации.
НДФЛ для высоких доходов за налоговый период составит 650 тыс. руб. плюс 15% от той части, что превышает 5 млн руб.
О том, что правительство обсуждает введение повышенного налога для обеспеченных россиян, источники РБК и Forbes сообщили 17 июня. Собеседник РБК, близкий к администрации президента, отметил, что «сейчас идеальная ситуация для этого, санкционно-пандемическая».
Чуть меньше чем через неделю Путин выступил с обращением к россиянам, в котором предложил поднять ставку НДФЛ для граждан с высокими зарплатами. «Повышенной ставкой будут облагаться не все доходы, а только та их часть, которая превышает 5 млн в год», — уточнил он. По словам президента, полученные средства пойдут на лечение детей с тяжелыми заболеваниями.