В Москве заработали новые выделенные полосы
В Москве с 23 ноября открылись новые выделенные полосы для движения общественного транспорта. Об этом сообщает департамент транспорта в своем официальном Telegram-канале. Новые выделенки заработали на 14 участках дорог. Две из них продолжат существующие.
Как объяснили в ведомстве всего на этих участках проходит 105 маршрутов наземного транспорта, в их числе 40 смежных межрегиональных маршрутов. В сутки эти маршруты перевозят ежедневно больше 250 тысяч пассажиров. Среди мест, где появятся выделенные полосы – улица 2-я Машиностроения, улица Ленина (в Зеленограде), улица Лебедева улица Менделеева, Рижская площадь и Осенний бульвар.
«Новые участки — для приоритета общественного транспорта там, где есть серьезные затруднения движения. После их введения задержки и отставание от графика наземного транспорта будут минимизированы, а пассажирам не придётся долго ждать», — подчеркнули в департаменте транспорта.
На данный момент штраф за выезд на полосу, предназначенную для движения маршрутных транспортных средств, составляет 3000 руб. в Москве и Санкт-Петербурге и 1500 руб. в остальных российских городах. В среднем за сутки по московским «выделенкам» передвигается более 700 тысяч пассажиров наземного транспорта и более 250 тысяч человек, использующих такси.