Участвовавший в драке с Харитоновым боец Яндиев отказался дать показания
Российский боец UFC Адам Яндиев отказался от дачи показаний в полиции после драки с другим бойцом Сергеем Харитоновым на московском стадионе «Лужники». Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Конфликт с участием спортсменов произошел накануне. После драки Харитонова госпитализировали с сотрясением мозга. Позднее 40-летний спортсмен написал заявление в полицию.
После потасовки, в которой также участвовал боец Руслан Абдо, полиция задержала одного из спортсменов. Адвокат Харитонова Александр Кравцов подтвердил, что задержанным оказался Яндиев.
«Боец Адам Яндиев, доставленный в полицию после драки в «Лужниках», где пострадал боец Сергей Харитонов, отказался от дачи показаний. В настоящее время ему выдано обязательство о явке в полицию», — заявили в полиции.
Сообщается, что, по словам задержанного, Харитонов пострадал из-за того, что пытался разнять Яндиева и Абдо, между которыми возник конфликт. Абдо после медицинского осмотра отказался от госпитализации.
По данным телеканала «Матч ТВ», конфликт начался после обсуждения денежного долга. Яндиев задолжал Харитонову 2 млн руб.
Как заявил адвокат Харитонова, его клиент находится в больнице в плохом состоянии. Врачам предстоит решить на консилиуме, потребуется ли спортсмену операция.
Харитонов выступает в MMA с 2000 года. В 42 поединках он одержал 32 победы, потерпев восемь поражений. Еще два боя были признаны несостоявшимися.