Адвокат избитого Широковым судьи изложил показания свидетелей по делу
Адвокат Александр Островский, представляющий интересы арбитра Никиты Данченкова, заявил, что в ходе следствия по делу об избиении его подзащитного бывшим капитаном сборной России по футболу Романом Широковым ни один из десяти свидетелей не дал показания в пользу игрока. Об этом сообщает «РБ-Спорт».
«Все свидетели — со стороны обвинения, то есть с нашей стороны. В пользу Романа Широкова ни один человек не свидетельствовал. В своих показаниях Широков сказал, что судья Данченков крыл его матом, чем спровоцировал на нападение, но ни один из свидетелей не подтвердил, что Никита говорил нечто подобное», — заявил Островский.
Первое заседание по делу Широкова в мировом суде Сокольнического района Москвы состоится 25 ноября.
Ранее суд постановил рассмотреть дело в особом порядке. Оно предполагает полное согласие подсудимого с предъявленным обвинением. При этом наказание по делу выносится в более мягкой форме.
Островский выступает против рассмотрения дела в особом порядке. «Мы сразу заявим в судебном заседании о полноценном процессе, и мы уверены, что судья отменит свое постановление как незаконное», — сказал он.
Инцидент с участием Широкова и Данченкова произошел в августе. Во время игры любительского турнира «Московский кубок селебрити» бывший капитан сборной России остался недоволен решением арбитра и нанес ему удар в лицо. Когда судья упал, полузащитник ударил его ногой.