У футболиста выявили COVID во время матча соперника сборной России
Штаб сборной Хорватии по футболу в среду в перерыве матча c командой Турции узнал о том, что тест на коронавирус защитника Домагоя Виды дал положительный результат. Об этом сообщает пресс-служба Хорватского футбольного союза.
Сборные Турции и Хорватии (3:3) сыграли вничью в товарищеском матче, который прошел в Стамбуле. Вида был заменен в перерыве.
В сообщении отмечается, что в понедельник тесты всех футболистов сборной Хорватии дали отрицательный результат. Еще одно тестирование провели в среду утром, оно было приурочено к следующему матчу хорватской команды — 14 ноября состоится гостевая встреча против команды Швеции в рамках Лиги наций. Однако результаты тестов были получены во время матча с турками, о чем незамедлительно проинформировали тренерский штаб команды. В четверг Вида сдаст еще один тест, чтобы подтвердить результат. Футболист несколько дней проведет на самоизоляции в Стамбуле.
Сборная Турции 15 ноября сыграет дома с командой России в предпоследнем матче Лиги наций.