В Твери врач попыталась продать схему лечения COVID-19 в Instagram
Минздрав Тверской области и прокуратура начали проверку истории с врачом местной больницы, которая пыталась продать в Instagram схему лечения COVID-19 в домашних условиях. Об этом говорится в официальном комментарии регионального минздрава, передает «РИА Новости».
Ранее издание Tverigrad.ru сообщило, что в Instagram-аккаунте врача городской клинической больницы № 6 Валентины Максимовой появилась публикация, в которой медик предлагала купить за 950 руб. чек-лист для лечения коронавирусной инфекции. Она также устроила конкурс среди подписчиков, чтобы победитель смог воспользоваться этой услугой бесплатно.
Позже главный врач ГКБ № 6 подтвердил изданию, что Максимова действительно работает в этой больнице.
«В настоящее время по факту опубликования В.И. Максимовой информации об оказании ею платных услуг по лечению коронавирусной инфекции проводится проверка прокурором Московского района Твери», — говорится в комментарии Минздрава Тверской области.
В ведомстве указали, что медицинскую помощь больным COVID-19 могут оказывать только юридические лица или индивидуальные предприниматели, у которых есть соответствующая лицензия. Оформляет такие лицензии региональный минздрав, и Максимовой подобный документ не выдавался, добавили в ведомстве.
Позднее информацию РБК подтвердили в пресс-службе минздрава Тверской области.