Футбольному ЦСКА пригрозили штрафом в ₽500 тыс. за нарушения на стадионе
Савеловский суд города Москвы рассмотрит дело в отношении футбольного клуба ЦСКА о несоблюдении на домашнем стадионе команды, «ВЭБ Арене», санитарных норм, сообщает «РИА Новости». Информацию подтверждает ТАСС. «Армейцы» могут быть наказаны за несоблюдение требований во время матча 11-го тура чемпионата России против «Динамо», который прошел 18 октября.
Как отмечает «РИА Новости», наказание может последовать в соответствии с ч. 2 ст. 6.3 КоАП — для юридических лиц она предполагает наложение штрафа в размере от 200 тыс. до 500 тыс. руб. или административное приостановление деятельности на срок до 90 суток.
Проверкой Роспотребнадзора было установлено, что на домашнем стадионе армейцев допускались нарушения правил социального дистанцирования. Организаторы также не следили за тем, что некоторые болельщики пренебрегали средствами индивидуальной защиты. Дата рассмотрения дела в отношении ЦСКА на данный момент не назначена.
Ранее за аналогичное нарушение на матче 10-го тура чемпионата России с «Зенитом» был оштрафован «Спартак» — его обязали выплатить 300 тыс. руб.
10 ноября мэр Москвы Сергей Собянин объявил, что проведение спортивных мероприятий со зрителями в столице будет возможно только после согласования с департаментом спорта и местным Роспотребнадзором. Данные ограничения были введены с 13 ноября и будут действовать два месяца — до 15 января 2021 года.