Лавров исключил революционные перемены в политике США из-за Байдена
В России не ожидают кардинальных перемен во внешней политике США в случае прихода к власти Джо Байдена, заявил министр иностранных дел Сергей Лавров, передает корреспондент РБК.
«На российском направлении, откровенно говоря, наши политологи, и я с ними в целом согласен, каких-либо революционных перемен [во внешней политике США] не ожидают», — сказал он.
Министр также отметил, что составление прогнозов сейчас — «не очень благодатная идея». При этом он выразил мнение, что политика Байдена, судя по его первым анонсам, выглядит «более соответствующей тем канонам, которые продвигал президент Обама». Лавров пояснил, что это касается мнения демократа о том, что США должны вернуться в Парижское соглашение по климату и возобновить переговоры с Ираном.
По мнению министра, США «глубоко расколоты», и в качестве подтверждения привел результаты голосования на выборах президента. Он выразил мнение, что ответственные политики должны искать «какие-то сцепки», чтобы преодолеть этот раскол и сплотить народ.
Лавров отметил, что в последние годы в обществе США была посеяна масштабная русофобия. «Будет обидно, если Америку будут пытаться воссоединять как нацию на такой русофобской основе», — считает он.