На Ямале выбросившую внучку из окна женщину приговорили к 8,5 года тюрьмы
На Ямале Лабытнангский городской суд приговорил местную жительницу, выкинувшую из окна квартиры 11-месячную внучку, к тюремному заключению. Об этом сообщает прокуратура ЯНАО.
Следователи установили, что женщина выбросила из окна внучку, находясь в состоянии алкогольного опьянения. На улице было минус восемь градусов, а девочка не была одета в верхнюю одежду.
Ребенок получил только кровоподтек на правой голени, девочка не погибла благодаря мягкому снежному покрову и своевременно оказанной медицинской помощи.
Женщина, стремясь уйти от ответственности, заверяла, что не помнит обстоятельства случившегося, однако гособвинению удалось опровергнуть ее доводы.
Суд признал ее виновной по ч. 3 ст. 30, п. «в» ч. 2 ст. 105 УК России «Покушение на убийство малолетней, заведомо для виновной находящейся в беспомощном состоянии, которое не было доведено до конца по независящим от этого лица обстоятельствам». Женщину приговорили к 8 годам и 6 месяцам колонии общего режима.
Ранее, 22 ноября, в Томске шестилетняя девочка выжила после падения из окна многоэтажного дома в сугроб. Ее доставили в больницу, она находится в стабильном состоянии.