Экс-лыжник Легков рассказал о недостатках сборной на старте Кубка мира
Олимпийский чемпион 2014 года по лыжным гонкам Александр Легков заявил, что для улучшения результатов в спринтерской гонке классическим стилем на этапе Кубка мира в финской Руке представителям сборной России не хватило резкости. Слова Легкова приводит «Sport24».
«По одному старту очень сложно расценивать выступление наших ребят, но могу сказать, что немного не хватало резкости. Во всяком случае по глазам ребят мне показалось. Но мне кажется, что силы есть, самое главное, ребята живы и здоровы. Единственный нюанс, что не хватало быстрой резкости, но я думаю, что это все впереди, они разбегаются», — сказал Легков.
Александр Большунов стал единственным из российских лыжников, кому удалось пробиться в финальный забег, в котором он занял четвертое место. Глеб Ретивых не сумел преодолеть полуфинальную стадию, а Евгений Белов, Андрей Мельниченко, Илья Семиков и Иван Якимушкин завершили борьбу в четвертьфинальных забегах.
Первое место в финальном забеге занял норвежец Эрик Вальнес, опередивший фаворита гонки — своего соотечественника Йоханнеса Клебо.