Студентам заплатят по ₽10 тыс. за помощь в борьбе с COVID-19
Более 60 тыс. студентов вузов, которые привлекаются к борьбе с коронавирусом, получат выплаты по 10 тыс. рублей. Об этом на совещании с главами регионов рассказала вице-премьер Татьяна Голикова.
«Предполагается, что количество студентов федеральных учреждений <...> получат выплаты в ноябре и декабре по 10 тысяч рублей — 60 296 человек, которые сегодня работают в медицинских организациях не на штатных должностях, а привлечены в рамках практической подготовки», — сказала Голикова.
Давать дополнительные выплаты студентам-медикам, помогающим в борьбе с коронавирусной инфекцией, 18 ноября предложил президент России Владимир Путин. Президент предложил выплатить студентам медицинских вузов, ординаторам, аспирантам, не трудоустроенным в поликлиниках и больницах, по 10 тыс. руб. в месяц, а студентам медицинских училищ — по 7 тыс. руб.
В октябре Голикова предложила привлекать студентов и преподавателей медицинских работников не только помогать в борьбе с COVID-19, но и работать в первичном звене.
Студентов медицинских вузов Москвы стали приглашать на работу в городских больницах из-за роста числа зараженных коронавирусом. Весной аспиранты медицинских вузов уже привлекались к борьбе с COVID-19 по поручению главы государства.