Водители пожаловались на новую дорожную автоподставу
Автомобилисты рассказали о новой мошеннической схеме, по которой злоумышленники пытаются нажиться на водителях. Об инциденте, который произошел недавно в подмосковных Бронницах, написали в группе «Синие ведерки» в Facebook. По словам пострадавшего автомобилиста, в темное время суток злоумышленники подложили на дорогу каменную глыбу. Наехавший на препятствие автомобиль получил тяжелые повреждения и не мог двигаться дальше.
После этого к машине подъехали, по утверждению автора, сами мошенники на эвакуаторе и предложили свои услуги за внушительную сумму. В такой ситуации автомобилист был вынужден заплатить.
«Возвращаясь обратно по тому же направлению на такси, таксист тоже столкнулся с этой проблемой (наехал передним колесом на блок) перед ним два водителя стояли на обочине с пробитым дном», — рассказал пострадавший водитель.
В итоге автомобилист написал заявление в полицию. По его словам, мошенники передвигаются на ГАЗель Next. Номерные знаки автомобилист запомнить не смог.
Подобные автоподставы подпадают под ст. 159 УК «Мошенничество», отмечают юристы. Если у автомобилистов создается впечатление, что на них оказывают давление мошенники, на контакт идти не стоит. Опрошенные Autonews.ru правозащитники советуют не слушать их аргументов, закрыться в машине, вызвать ГИБДД, а также обязательно сообщить об этом возможным мошенникам.