Юрист Депардье объяснил закрытие связанного с актером бизнеса
Связанные с французским актером Жераром Депардье новосибирские компании АО «Вкусы Франсе» и АО «Бабушка» закрываются из-за неправильно выбранной формы управления, а последствий пандемии. Об этом РБК заявил юрист актера Юрий Мосман.
«Компании ликвидируются из-за организационно-правовой формы — акционерное общество, что предполагает множество мероприятий контроля и пр. Мы находим эту организационно-правовую форму неудобной для работы», — пояснил он.
По словам Мосмана, закрытие компаний не связано с пандемией коронавируса, так как они были «фактически нулевыми».
«Основные компании ООО «Бабушка» и ООО «Вкус Франции» продолжают работу и к ликвидации не планируются», — добавил юрист. Представитель актера уточнил, что компания ООО «Мосман Ло», о прекращении работы которой также сообщили СМИ, не связана с Депардье или «Вкусами Франции».
Сам Депардье, указал Мосман, зарегистрирован как индивидуальный предприниматель в Новосибирске и пока переезжать не планирует.
ООО «Вкус Франции» работает в Москве с 2017 года, учредители — Мосман и продюсер Депардье Фрилле Арно Франц.
ООО «Кинокомпания «Бабушка» действует в Москве с 2016 года, Мосман занимает должность руководителя компании.
АО «Вкусы Франсе» и АО «Кинокомпания Бабушка» находятся в Новосибирске, первое открыто в 2018 году, второе в 2019-ом, обеими компания руководит Мосман.