Volkswagen заменит семиместный Tiguan новым кроссовером
Volkswagen намерен запустить на своем европейском заводе в Вольфсбурге производство нового семиместного кроссовера, который заменит в линейке бренда модель Tiguan Allspace. Об со ссылкой на внутренние документы немецкого автопроизводителя сообщает Automotive News.
Сейчас Volkswagen Tiguan Allspace поставляют в Европу из Мексики. По данным издания, в 2024 году этот автомобиль заменят новым кроссовером, который создадут на базе вседорожника Tayron для Китая. Таким образом, новая самостоятельная модель заполнит пустующую нишу между стандартным пятиместным Tiguan и флагманским кроссовером Touareg.
Volkswagen Tayron продают в Китае с 2018 года. Автомобиль длиной 4590 мм при колесной базе 2730 мм предлагают с бензиновыми турбомоторами рабочим объемом 1,4 и 2,0 л, развивающими 150 и 220 л.с. соответственно. Оба двигателя работают вместе с семиступенчатой роботизированной коробкой передач с двумя сцеплениями. В качестве опции доступна система полного привода 4Motion.
При этом в КНР Volkswagen Tayron доступен исключительно с пятиместным салоном. Однако к моменту запуска его европейской версии модель успеет сменить поколение и получить модификацию с тремя рядами сидений.
В России семиместный Volkswagen Tiguan официально не продается. В ноябре 2019 года немцы сертифицировали модификацию Allspace для отечественного рынка, однако о ее появлении у дилеров так и не было объявлено.