Эксперт назвал сроки возможного спада заболеваемости COVID-19 в России
Спад заболеваемости коронавирусной инфекцией COVID-19 в России может начаться в конце ноября. Такой прогноз в интервью «РИА Новости» дал эксперт по статистике и моделированию Центра экономических исследований Агаси Тавадян.
Свой прогноз эксперт составил на основе карты регионов России по распространенности коронавируса. Она была создана на основе официальной статистики.
Согласно данным статистики в настоящее время тяжелая ситуация наблюдается в Санкт-Петербурге, Московской области, Крыму, Республике Коми, Калининградской области, Татарстане, Пермском крае, Чувашии, Новгородской области, Республике Карелия, Псковской области, а также Чеченской Республике.
По словам Тавадяна, вышеуказанные регионы преодолеют плато позднее всех.
Эксперт отметил, что ситуация с коронавирусной инфекцией в стране стабилизируется, при этом расслабляться не стоит.
Тавадян добавил, что соблюдение норм социального дистанцирования и ношения масок является главной из основных переменных, которая влияет на динамику заболеваемости.
Согласно статистическому анализу официальных данных наиболее благоприятная ситуация с распространением вируса в Еврейской автономной области и Севастополе.
Стабильное положение наблюдается в Калмыкии, Брянской, Кемеровской, Рязанской, Магаданской, Пензенской, Амурской, Орловской областях, а также в Республике Алтай, Камчатском крае и Ямало-Ненецком автономном округе.