Автора гола в ворота «Зенита» признали лучшим молодым футболистом Европы
Норвежский нападающий дортмундской «Боруссии» Эрлинг Холанд признан лучшим молодым игроком Европы в 2020 году. Он получил приз Golden Boy, который ежегодно вручает итальянская газета Tuttosport, сообщается на сайте издания.
Помимо Tuttosport в голосовании участвуют газеты «Спорт-Экспресс» (Россия), Bild (Германия), L'Équipe (Франция), France Football (Франция), A Bola (Португалия), Marca (Испания), Mundo Deportivo (Испания), Ta Nea (Греция), De Telegraaf (Нидерланды), Blick (Швейцария) и The Times (Великобритания).
Помимо Холанда в число претендентов на приз попали его партнер по «Боруссии» Джейдон Санчо, Ансу Фати, Сержиньо Дест (оба — «Барселона»), Филип Фоден, Ферран Торрес (оба — «Манчестер Сити»), Родриго, Винисиус Жуниор (оба — «Реал»), Митчел Баккер («Пари Сен-Жермен»), Эдуардо Камавинжа («Ренн»), Джонатан Дэвид («Лилль»), Альфонсо Дэвис («Бавария»), Фабиу Силва («Вулверхэмптон»), Райан Гравенберх («Аякс»), Мэйсон Гринвуд («Манчестер Юнайтед»), Каллум Хадсон-Одои («Челси»), Деян Кулушевски («Ювентус»), Букайо Сака («Арсенал»), Доминик Собослаи («Зальцбург») и Сандро Тонали («Милан»).
Российские футболисты и представители Российской премьер-лиги (РПЛ) в двадцатку номинантов на премию не попали.
В прошлом году обладателем награды Golden Boy стал форвард мадридского «Атлетико» Жоау Феликс. Летом 2019 года нападающий перешел в испанский клуб из лиссабонской «Бенфики» за €126 млн.