СМИ узнали о предстоящей операции у пострадавшего в драке Харитонова
Российский боец смешанного стиля (ММА) Сергей Харитонов, накануне пострадавший в ходе драки на московском стадионе «Лужники», в понедельник, 16 ноября, перенесет операцию. Об этом сообщает ТАСС, со ссылкой на источник, знакомый с ситуацией.
Харитонов пострадал в ходе конфликта с бойцом UFC Адамом Яндиевым. После драки 40-летнего Харитонова госпитализировали с сотрясением мозга, переломом носа и травмой правого глаза. Позднее он написал заявление в полицию.
«Сергея в субботу в больнице посетила жена. В выходные операцию делать не будут, нос должны прооперировать в понедельник. Также в этот день будет понятно состояние правого глаза», — заявил источник ТАСС.
После потасовки, в которой также участвовал боец Руслан Абдо, полиция задержала одного из спортсменов. Адвокат Харитонова Александр Кравцов подтвердил, что задержанным оказался Яндиев.
В полиции Яндиев отказался от дачи показаний. Ему выдали обязательство о последующей явке в полицию.
По информации телеканала «Матч ТВ», потасовка началась после обсуждения денежного долга. Яндиев задолжал Харитонову 2 млн руб.
Харитонов дебютировал в MMA в 2000 году. В 42 боях в смешанных единоборствах он одержал 32 победы и потерпел восемь поражений. Еще два поединка признали несостоявшимися.
В последний раз Харитонов выходил в октагон 8 ноября. На турнире промоушена PaRus Fight Championship в Дубае он в первом раунде нокаутировал британца Оли Томпсона.