ВОЗ заявила о риске «растоптать» бедных и уязвимых в погоне за вакциной
После того как появилась вакцина против коронавируса COVID-19, возник риск того, что бедные слои населения не смогут получить это лекарство. Об этом в ходе онлайн-брифинга в Женеве заявил глава Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Тедрос Гебрейесус, передает Reuters.
По его словам, в настоящее время существует огромный риск того, что самые бедные и уязвимые люди «будут растоптаны в погоне за вакциной». Гебрейесус считает, что власти всех государств должны справедливо распределить вакцину между своими гражданами.
Глава ВОЗ отметил, что на реализацию задач международной инициативы ACT-Accelerator, направленной на обеспечение всеобщего доступа к вакцинам от COVID-19, тестам и терапевтическим средствам, требуется срочно изыскать $4,3 млрд.
На прошлой неделе Гебрейесус сравнил нынешнюю ситуацию с COVID с началом пандемии. По его словам, за последние четыре недели во всем мире было выявлено больше случаев заражения коронавирусом, чем за первые шесть месяцев пандемии. При этом глава ВОЗ обратил внимание на то, что в последние дни поступило много «хороших новостей об испытаниях вакцин, которые дают надежду на прекращение пандемии». В то же время он призвал использовать уже имеющиеся инструменты по борьбе с COVID-19, «чтобы прерывать цепочки передачи инфекции и спасать жизни».