В России число заболевших COVID-19 впервые превысило 24 тыс.
За последние сутки в России выявлено 24 318 случаев заражения коронавирусной инфекцией COVID-19, что стало новым максимумом с начала пандемии.
Предыдущий рекорд был зафиксирован 19 ноября, когда число заболевших впервые превысило 23 тыс. Тогда же общее число заболевших с момента начала пандемии превысило в России 2 млн, сегодня оно увеличилось до 2 039 926 человек.
Наибольшее число новых заражений за последние сутки выявлено в Москве и Санкт-Петербурге, где зафиксированы новые рекорды — 6902 и 2394 соответственно.
Кроме того, в топ-10 по числу заражений вошли:
Всего в России за минувшие сутки умер 461 пациент с коронавирусом. Это немного меньше, чем абсолютный максимум, зафиксированный накануне: 19 ноября зарегистрировали 463 летальных исхода за сутки.
Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила накануне, что ухудшение ситуации с коронавирусом в России «очевидно», несмотря на отсутствие взрывного роста числа заболевших в регионах. По ее словам, нельзя рассчитывать на то, что холодное время года как-то помешает распространению коронавируса, так как вирусы «холодолюбивы», а потому россиянам нужно избегать общественных мест, «если для этого нет совершенно невероятной необходимости».