В ВОЗ заявили о заинтересованности в российской вакцине от COVID-19
Во Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) заявили, что заинтересованы во включении российской вакцины от коронавируса «Спутник V» в перечень рекомендуемых вакцин для экстренного использования. Об этом сказала помощник генерального директора ВОЗ Марианджела Симао на брифинге.
«Заинтересованность есть», — отметила Симао. По ее словам, идет обмен информацией.
В ноябре в ВОЗ допустили, что включат «Спутник V» в список рекомендуемых вакцин от COVID-19 для экстренного использования, если она будет отвечать требованиям. Соответствующую заявку подал Национальный исследовательский центр эпидемиологии и микробиологии имени Н.Ф. Гамалеи, разработавший препарат.
Президент России Владимир Путин, выступая на Генеральной Ассамблее ООН в конце сентября, выразил готовность бесплатно предоставить российскую вакцину от коронавируса сотрудникам всемирной организации. Постоянный представитель страны при ООН Василий Небензя позже рассказал о заинтересованности некоторых его коллег предложением Путина сделать прививку от COVID-19 российской вакциной «Спутник V». «За мной ходят коллеги, которые спрашивают: «Где вакцина, когда ты нас вакцинируешь?» — рассказал он.
В августе в России была зарегистрирована первая вакцина от коронавируса, получившая название «Спутник V», — разработка центра имени Н.Ф. Гамалеи. «ЭпиВакКорона» от Государственного научного центра вирусологии и биотехнологии «Вектор» Роспотребнадзора стала второй вакциной против COVID-19, зарегистрированной в стране. Как заявлял российский президент, обе вакцины «абсолютно безопасны и эффективны».