Счетная палата после обвинений Меню призвала к объективному расследованию
Обвинения в отношении аудитора Счетной палаты России Михаила Меня затрагивают период его работы на посту главы Ивановской области. Об этом РБК сообщили в пресс-службе Счетной палаты.
«Обвинения относятся к периоду работы Михаила Меня в Ивановской области в 2011 году. Как и каждые обвинения, они должны быть объективно расследованы. Будем ждать итогов расследования», — говорится в сообщении.
Генпрокуратура подозревает Меня в хищении 700 млн руб. из бюджета Ивановской области. Генеральный прокурор Игорь Краснов заявил, что у следствия есть доказательства его вины.
Совет Федерации 18 ноября единогласным решением одобрил задержание аудитора.
Сам Мень и его представитель узнали об обвинениях из СМИ, для них они стали неожиданностью. «Что это за ерунда? В первый раз слышу. Я не в курсе, в чем дело», — сказал Мень.
Мень переехал в Ивановскую область в 2005 году. Его кандидатуру Законодательному собранию региона предложил Владимир Путин. Главой региона Мень был с 2005 по 2013 год. Его сменил на этом посту Павел Коньков.
Летом прошлого года Конькова задержали по обвинению в хищении, следствие по его делу продолжается. Адвокат Конькова Анна Коткова заявила «РИА Новости», что ее клиент не давал показания против Меня.
В 2013–2018 годах Мень был главой Минстроя.