СМИ узнали о возможном проведении всех матчей Евро-2020 в Великобритании
Великобритания следующим летом может принять все матчи чемпионата Европы по футболу. Об этом передает Daily Mail со ссылкой на источники в Футбольной ассоциации Англии (FA) и Союзе европейских футбольных ассоциаций.
Сообщается, что в качестве основного варианта УЕФА по-прежнему рассматривает проведение чемпионата Европы в 12 городах 11 европейских стран. При этом из-за распространения коронавируса не исключается, что все матчи турнира пройдут на территории одного государства.
По данным источников Daily Mail, FA и УЕФА ведут переговоры о проведении всех игр чемпионата Европы в Великобритании.
РБК направил запрос в пресс-службу УЕФА.
В марте УЕФА перенес чемпионат Европы на 2021 год из-за пандемии. Согласно новым планам соревнования пройдут с 11 июня по 11 июля в 12 городах континента. При этом первенство сохранит название Евро-2020.
В число городов, в которых планируется проведение первенства, входит и Санкт-Петербург. Ранее генеральный директор оргкомитета чемпионата Европы в Петербурге Алексей Сорокин заявил, что Россия представила УЕФА правительственные гарантии на проведение матчей турнира в 2021 году.
Ожидается, что «Газпром Арена» примет три матча группового этапа чемпионата Европы и один из четвертьфинальных матчей.