Заразившийся COVID-19 Зеленский сдал отрицательный тест
Президент Украины Владимир Зеленский, заразившийся в этом месяце коронавирусом, сдал отрицательный тест на COVID-19. Об этом он сообщил в своем Telegram-канале.
«У меня наконец отрицательный результат теста на коронавирус. <...> С сегодняшнего дня я уже на работе. День будет насыщенным, но я очень рад погрузиться в работу в обычном режиме», — сказал Зеленский.
По словам президента, температура у него 36,6 градуса, а сам он «позитивный, потому что результат теста негативный».
«Всем друзьям, украинцам большое спасибо за поддержку. Всем оппонентам — не дождетесь!» — заключил Зеленский.
Зеленский сообщил, что заразился коронавирусом, 9 ноября. Также COVID-19 выявили у главы офиса президента Андрея Ермака, министра финансов Украины Сергея Марченко и спикера Верховной рады Дмитрия Разумкова.
Через три дня Зеленского и Ермака госпитализировали. В палате, куда поместили украинского лидера, оборудовали кабинет для совещаний и провели спецсвязь.
После того как Зеленский попал в больницу, появились сообщения о том, что его лечение от COVID-19 обходится бюджету Украины в «миллионы гривен». Однако сам президент заявил, что лечится на общих условиях, информацию подтвердил и главврач больницы.