Московских водителей предупредили о «паре дней» для смены резины
Власти Москвы предупредили столичных автомобилистов о небольшом снеге в конце недели. Как сообщает департамент транспорта в официальном Telegram-канале, в сложившихся обстоятельствах у водителей осталась всего «пара дней, чтобы безопасно доехать для шиномонтажа и переобуться».
Ведомство уже неоднократно обращалась к водителям с просьбой в скорейшее время посетить шиномонтаж. ГИБДД, в свою очередь, в середине октября рекомендовала водителям озаботиться подготовкой своих автомобилей к наступлению холодов, проверив транспорт «на предмет технической исправности, а зимние покрышки — пригодности к использованию».
Ранее научный руководитель Гидрометцентра РФ Роман Вильфанд рассказал, ТАСС, что в европейской части России установится полностью соответствующая климатической норме погода. Синоптик подчеркнул, что потепления в этой части страны в ближайшие дни не ожидается.
В свою очередь, Гидрометцентр России предупредил жителей столичного региона о сильном тумане, который продержится с 21:00 12 ноября до 21:00 13 ноября. Из-за этого в Москве и Подмосковье уже объявили желтый уровень погодной опасности.