«Вышка», РУДН и «Бауманка» сообщили о скором уходе на удаленку
Российские вузы готовы перевести свои московские филиалы на дистанционный режим обучения. Об этом РБК сообщили представители НИУ ВШЭ, РУДН, МГТУ им. Баумана. В пресс-службе медицинского университета (РНИМУ) им. Пирогова и РАНХиГС РБК сообщили, что студенты уже обучаются удаленно.
Накануне Министерство науки и высшего образования выпустило приказ за подписью министра Валерия Фалькова, в соответствии с которым подведомственные вузы в Москве и Санкт-Петербурге с 13 ноября 2020 года по 6 февраля 2021 должны перейти на обучение с использованием «исключительно» дистанционных технологий. Что касается подведомственных вузов, находящихся в других регионах, им рекомендовано переходить на дистанционное обучение по согласованию с местными органами Роспотребнадзора исходя из эпидемиологической обстановки.
Ректор РУДН Олег Ястребов заявил РБК, что в вузе с 1 сентября ведется обучение с использованием дистанционных технологий. А очные занятия проводились лишь для бакалавров первых курсов и для старшекурсников по тем предметам, где необходим практикум. «Таким образом, РУДН уже перевел практически весь учебный процесс в цифровую среду. И мы готовы перейти на полное обучение с использованием исключительно дистанционных технологий с 13 ноября», — сказал он.