В Минпросвещения заявили об отсутствии планов по отмене ЕГЭ из-за COVID
Минпросвещения России не обсуждает отмену единого государственного экзамена (ЕГЭ) из-за коронавирусной инфекции. Об этом заявил министр просвещения Сергей Кравцов, передает «РИА Новости».
«Отмена ЕГЭ не обсуждается», — заявил он.
Ранее Рособрнадзор перенес сроки написания итогового сочинения для 11-х классов из-за неблагоприятной эпидемиологической ситуации. Старшеклассники должны были написать эту работу 2 декабря, однако теперь сочинение пройдет не ранее 5 апреля 2021 года.
Также ведомство изменило формат проведения итогового собеседования по русскому языку, которое служит допуском к государственной итоговой аттестации для выпускников 9-х классов.
Оно состоится 10 февраля и в дополнительные сроки 10 марта и 17 мая. В случае сохранения неблагоприятной обстановки в связи с COVID-19 собеседование пройдет в удаленном формате с использованием видео-конференц-связи.
В 2020 году ЕГЭ состоялся в очном формате. Основной период сдачи экзаменов проходил 3–23 июля. Обязательные ЕГЭ по русскому языку и математике не проводились, оценки в аттестат выпускникам поставили по итогам года.