В Москве зарегистрировали более 6 тыс. новых случаев COVID-19
За минувшие сутки коронавирусом в столице заразились 6427 человек. Об этом сообщает оперативный штаб по борьбе с инфекцией.
Таким образом, за все время пандемии в Москве COVID-19 обнаружен более чем у 503,9 тыс. человек. Накануне в городе зарегистрировали 5974 случая заболевания.
При этом мэр Москвы Сергей Собянин считает, что эпидемиологическая ситуация в столице еще будет ухудшаться и пик заболеваемости будет достигнут только через несколько месяцев.
Кроме того, по оценке мэра, число реальных зараженных в столице значительно превышает количество выявленных случае. Собянин заявил, что за время эпидемии коронавирусом в Москве заболели около 2,5–3 млн человек.
В связи с эти правительство Москвы ужесточило ограничительные меры. В столице введен строгий масочный режим, школы и вузы переведены на дистанционное обучение (за исключением школьников с первого по пятый класс), а также на удаленную работу переведены 30% сотрудников предприятий. Помимо прочего, введены ограничения на работу общепита и развлекательных мест в ночное время.