В сборной России по баскетболу выявили два сомнительных теста на COVID-19
Два представителя мужской сборной России по баскетболу сдали в Таллине сомнительные тесты на коронавирус. Об этом сообщается на сайте Российской федерации баскетбола (РФБ).
Сборная России приехала в Таллин для проведения двух матчей отборочного турнира чемпионата Европы 2022 года. В субботу, 28 ноября, команда сыграет с Эстонией, в понедельник, 30 ноября, — с Италией.
Один сомнительный тест сдал баскетболист сборной России, второй — член делегации национальной команды. Их имена не уточняются.
Медицинский протокол Международной федерации баскетбола (FIBA) и законодательство Эстонии приравнивают сомнительный результат теста на коронавирус к положительному. В этой связи два представителя сборной России были помещены на карантин.
После двух туров российские баскетболисты занимают третье место в отборочной группе B, одержав одну победу в двух встречах. Команда Сергея Базаревича уступила Италии (64:83) и победила Северную Македонию (77:67).
Для выхода в финальный турнир чемпионата Европы нужно занять место не ниже третьего в группе из четырех команд. Первенство с участием 24 команд пройдет в сентябре 2022 года в четырех странах — Чехии, Грузии, Италии и Германии.