Минобрнауки назвало способ снизить стоимость обучения в вузах на удаленке
У российских вузов есть право самостоятельно устанавливать плату для студентов за обучение, заявили «РИА Новости» в пресс-службе Минобрнауки. Так ведомство прокомментировало возможную подачу студентов МГУ исков к университету.
«Законодательством закреплена автономия вузов в установлении стоимости платных образовательных услуг с учетом минимального допустимого размера платы за обучение, необходимого для качественного оказания образовательной услуги», — сообщили там.
В министерстве, однако, отметили, что вузы обладают автономией и могут снижать стоимость платных образовательных услуг по соответствующему договору за счет своего бюджета.
В ведомстве подчеркнули, что при переходе на дистанционное обучение основным требованием министерства остается сохранение качества образовательного процесса. Как указало Минобрнауки, из-за недостаточной финансовой обеспеченности образовательной программы у вуза может возникнуть дефицит средств, а качество образовательных услуг может снизиться.
Согласно распоряжению Минобрнауки, из-за распространения коронавирусной инфекции подведомственные вузы в Москве и Санкт-Петербурге с 13 ноября перешли на дистанционный формат обучения. Ограничение будет действовать до 6 февраля. Региональным вузам власти рекомендовали принимать меры, исходя из эпидемиологической ситуации.