В Хабаровском крае отменят конкурс на охрану Дегтярева за 33 млн рублей
Временно исполняющий обязанности губернатора Хабаровского края Михаил Дегтярев отменил тендер на оказание охранных услуг на сумму 33 млн рублей. Об этом Дегтярев сообщил на своей странице в Instagram.
В опубликованной видеозаписи с одного из совещаний сообщил, что за время поездки успел пообщаться со множеством людей.
«Вот смотрите: я четыре дня был в командировке в Москве. Сразу после этого поехал в поездку по поселкам Байкало-Амурской магистрали. Встретился с 3 тыс. граждан, посетил амбулатории, ФАПы, школы... Ну, в общем, провел с людьми время. За это время тут был объявлен конкурс на охрану мне на 33 млн руб. Семь охранников, по-вашему, меня должны охранять — это нормально, нет? Четыре месяца я общаюсь с людьми, пожал 40 тыс. рук. Вы такие вещи делаете, пока я в отъезде. Поэтому конкурс нужно отменить и оставить как есть», — сказал Дегтярев.
В конце октября Михаил Дегтярев заявил, что в его адрес стали поступать угрозы, в связи с чем он принял решение об усилении охраны.
16 ноября на сайте госзакупок от имени правительства региона появился тендер, в котором утверждалось, что к охране Дегтярева планируют привлечь семь человек, которые должны будут везде сопровождать главу региона 24 часа в сутки.