Мишустин потребовал немедленно наладить снабжение бесплатными препаратами
Премьер-министр Михаил Мишустин сказал, что снабжение больных, лечащихся от COVID-19 на дому, бесплатными лекарствами необходимо наладить «без промедления». Об этом он заявил на заседании правительства.
Глава правительства подчеркнул, что дополнительные средства на это регионам были выделены, теперь необходимо проконтролировать их исполнение.
«Сейчас важно продолжить интенсивно наращивать выпуск лекарств, которые пользуются повышенным спросом. Перед Министерством промышленности такая задача поставлена», — подчеркнул Мишустин.
Помимо этого премьер обратил внимание на то, что доходы некоторых субъектов снизились, и пообещал, что правительство продолжит помогать регионам на этом фоне. «Чтобы обеспечить их устойчивость, мы уже направили более 200 млрд руб. Сегодня выделим еще 80 млрд руб. для компенсации тех поступлений, которые недополучили в ряде регионов», — рассказал он. Эти средства получат 39 субъектов.
Накануне президент Владимир Путин провел большое совещание с членами правительства по поводу борьбы с пандемией в России в целом и в регионах. Глава государства раскритиковал регионы за медленное освоение денег, выделенных на снабжение бесплатными лекарствами тех пациентов, кто лечится от коронавируса на дому.