Стал известен состав сборной России на матч с Турцией в Лиге наций
Стал известен стартовый состав сборной России на матч Лиги наций против команды Турции.
Вратарь: Маринато Гильерме.
Защитники: Андрей Семенов, Георгий Джикия, Федор Кудряшов, Юрий Жирков.
Полузащитники: Далер Кузяев, Магомед Оздоев, Роман Зобнин, Алексей Миранчук, Денис Черышев.
Нападающий: Антон Заболотный.
Запасные: Матвей Сафонов, Сослан Джанаев, Роман Евгеньев, Игорь Дивеев, Вячеслав Караваев, Даниил Фомин, Иван Обляков, Зелимхан Бакаев, Антон Миранчук, Алексей Ионов, Александр Ерохин, Александр Соболев.
Игра против Турции пройдет на стадионе «Шюкрю Сараджоглу» в Стамбуле и начнется в 20:00 мск.
Перед матчем главный тренер сборной России Станислав Черчесов объявил, что капитаном сборной России в предстоящем поединке будет защитник московского «Спартака» Георгий Джикия. Ранее Джикия исполнял роль капитана сборной России в товарищеской встрече с Молдавией (0:0).
В роли капитана национальной команды представитель «Спартака» заменит форварда петербургского «Зенита» Артема Дзюбу, который был исключен из заявки сборной на ноябрьские матчи после скандала с публикацией интимного видео с его участием.
После четырех туров сборная России возглавляет таблицу третьей группы во втором дивизионе Лиги наций, набрав восемь очков. У команды Венгрии семь баллов, у Турции — три, у Сербии — два. Победитель группы в следующем сезоне выступит в сильнейшем дивизионе Лиги наций.