Полиция задержала подростка по подозрению в стрельбе в ТЦ в Висконсине
Правоохранительные органы задержали в городе Уоуатоса (штат Висконсин) 15-летнего подростка по подозрению в стрельбе в торговом центре Mayfair Mall, в результате чего пострадали несколько человек. Об этом сообщает телеканал FOX 6 Now со ссылкой на заявление начальника департамента полиции Уоуатоса Барри Вебера.
«Департамент полиции Уоуатоса рад сообщить о задержании 15-летнего молодого человека латиноамериканского происхождения в связи со стрельбой в торговом центре Mayfair Mall», — сообщил Вебер.
Подробности задержания молодого человека не приводятся. Представитель департамента полиции добавил, что молодой человек был арестован вечером после предъявления полицейскими ордерами на обыск.
Неизвестный открыл стрельбу в торговом центре Mayfair Mall 20 ноября. Впоследствии подозреваемый в стрельбе скрылся с места происшествия. О мотивах, побудивших стрелка открыть огонь, не сообщалось.
По данным телеканала CBS58, в результате стрельбы были ранены как минимум три человека, их увезла скорая помощь.
Впоследствии посольство России в США запросило у Госдепартамента информацию о наличии россиян среди пострадавших при стрельбе.