В Кремле ответили на призыв Богдана к Путину «сделать шаг назад»
Для урегулирования ситуации на юго-востоке Украины необходимо, чтобы каждая страна выполняла свои обязательства. Об этом заявил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков, комментируя просьбу экс-главы офиса президента Украины к Владимиру Путину «сделать шаг назад», передает корреспондент РБК.
«Здесь не нужно делать ни шаг назад, ни шаг вперед. Надо каждой стране выполнять взятые на себя обязательства», — заявил Песков.
По словам представителя президента, рассуждения о подмене одних договоренностей другими могут отбросить стороны переговоров назад.
Ранее бывший глава офиса президента Украины Андрей Богдан обратился к российскому президенту с просьбой «сделать шаг назад» в связи с минскими соглашениями по Донбассу.
Богдан считает необходимым переподписать минские соглашения на других условиях. По его словам, существует некий альтернативный «алгоритм действий» в связи с ситуацией в Донбассе, о котором знает Путин. Однако в чем он заключается, Богдан отказался говорить. Также он заявил о необходимости изменить договоренности в части особого статуса Донбасса, на котором настаивает Россия.