В Кизляре силовики устроили сход после ареста коллеги по делу о взрывах
Полицейские в дагестанском Кизляре провели сход после задержания начальника ОМВД, полковника Гази Исаева по обвинению в причастности к взрывам в метро Москвы, рассказал РБК и.о. главы городского округа Кизляр Чупалав Шамхалов.
«Вышли, наверно, человек 50–60. Но чтобы нарушали правопорядок, агрессивно себя вели — такого не было. Просто высказывались. Люди просто в шоке, не понимают. Обвинение очень серьезное. Но мы им объяснили, что выходить и влиять на следствие неправильно», — рассказал Шамхалов.
По словам Шамхалова, сход проходил на площади перед ДК КЭМЗ 26 ноября, длился примерно два-три часа. «Кто-то подходил, уходил. Сам факт — сход был незаконный, они могли бы обратиться в администрацию, сообщить, что хотят провести сход. Сразу по линии МВД, ФСБ подключились», — пояснил и.о. главы Кизляра.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу МВД по Республике Дагестан.
Исаев был задержан 23 ноября, Следственный комитет предъявил ему обвинение в терроризме. По версии следствия, он был участником запрещенной в России террористической организации «Имарат Кавказ». В 2009–2010 годах он предоставлял руководителям организации информацию о деятельности Кизлярского РОВД и спецоперациях против боевиков.