Социологи выяснили отношение россиян к мирному соглашению в Карабахе
Россияне рассказали о своем восприятии конфликта в Нагорном Карабахе, а также оценили, какая из сторон в большей степени выиграла от заключенного неделю назад мирного соглашения. Исследование провел Всероссийский центр изучения общественного мнения (ВЦИОМ).
Специалисты ВЦИОМа выяснили, что за событиями в Карабахе в той или иной степени следят 72% россиян. При этом 19% говорят, что внимательно следят за новостями из региона. А вот 26% опрошенных карабахским конфликтом совсем не интересуются: это больше относится к молодым людям (18–24 лет — 44%, а 25–34 лет — 51%).
Первое, о чем вспоминают россияне, когда их спрашивают о Нагорном Карабахе, — остановка военных действий и подписание мирного соглашения (32% опрошенных). 28% говорят о том, что Россия ввела в регион миротворческие войска. 6% вспоминают о протестах в Армении, а 2% — о российском вертолете, который по ошибке сбили вооруженные силы Азербайджана.
Прекращение военных действий в Нагорном Карабахе поддержали 81% россиян. 41% опрошенных уверены в том, что выгоду от заключения мирного соглашения получили обе страны. Каждый пятый уверен, что выгодополучателем оказался скорее Азербайджан.