В WADA выразили обеспокоенность «актом Родченкова»
Всемирное антидопинговое агентство (WADA) выразило обеспокоенность по поводу принятия акта Григория Родченкова, сообщает Reuters. В октябре законопроект был принят палатой представителей конгресса США. В течение десяти дней его должен подписать президент США.
Действие «акта Родченкова» будет распространяться на все соревнования, проводимые в соответствии с правилами WADA, и предусматривать возможность преследования со стороны США любого человека в мире, если он участвует в допинговом сговоре на соревнованиях с участием американских спортсменов.
«WADA наряду с рядом правительств и спортивных организаций имеет обоснованные опасения по поводу «акта Родченкова». Его принятие может привести к дублированию законов в разных юрисдикциях, что поставит под угрозу наличие единой международной системы антидопингового контроля», — говорится в заявлении WADA.
Закон не будет распространяться на североамериканские профессиональные лиги по игровым видам спорта, в частности НБА (баскетбол), НХЛ (хоккей), MLB (бейсбол), NFL (американский футбол), MLS (футбол), которые не подписали контракты с WADA и не следуют кодексу агентства. Нарушителям грозит штраф до $1 млн и лишение свободы до десяти лет.
WADA выразило недоумение по поводу отсутствия в документе регулирования американских профессиональных и студенческих лиг. «Если это нехорошо для американского спорта, почему нормально для остального мира?» — говорится в заключении.