В решающем для сборной России матче Лиге наций заменили бригаду судей
Российский футбольный союз (РФС) в своем Telegram-канале сообщил о замене судей на заключительный матч группового раунда Лиги наций между Россией и Сербией. Встреча пройдет в Белграде 18 ноября и начнется в 22:45 мск.
«Польская судейская бригада во главе с Даниелем Стефански заменена на англичан. Главный судья — Энтони Тэйлор. Ассистенты — Гари Бесвик и Адам Нанн. Резервный арбитр — Матей Юг», — говорится в заявлении.
15 ноября российская команда уступила сборной Турции (2:3) в выездном матче, прошедшем в Стамбуле. Польский судья Шимон Марчиняк был подвергнут резкой критике, в том числе со стороны бывших арбитров, за удаление защитника Андрея Семпнова и назначение пенальти в ворота сборной России.
После пяти сыгранных туров в Лиге наций российская команда продолжает занимать в группе 3 лиги В первое место с восемью очками, Сербия замыкает квартет с двумя баллами. На втором месте — набравшая семь очков Венгрия. Турция располагается на третьей позиции с шестью баллами.
Победитель группы в следующем сезоне выступит в сильнейшем дивизионе Лиги наций.