В больнице в Коммунарке разорвало трубу с кислородом
Сотрудники МЧС выехали в 40-ю больницу в поселке Коммунарка, сообщили РБК в столичном главке ведомства.
«Есть заявка по адресу пос. Коммунарка, ул. Сосенский стан, д. 8, стр. 1–20. Наше подразделение пока следует по данному адресу для уточнения информации», — сообщили РБК в ГУ МЧС по Москве.
Проживающий в здании рядом с больницей очевидец рассказал РБК, что сначала слышал громкий звук, похожий на взрыв, и увидел клубы дыма над больницей: «Сейчас дыма уже нет, пожарные машины со всех сторон едут туда».
«Живу рядом, больницу и временный госпиталь вижу из окна. Был один громкий хлопок, над временным госпиталем увидела то ли дым, то ли пар. Густой, белого цвета. Подумала, что это какое-то отопление, и просто пар на морозе идет, как из трубы котельной. Спустя несколько минут услышала сирены. Пожарные проезжали под окном по улице Монаховой. Дым над временными корпусами быстро исчез», — рассказала РБК жительница поселка Коммунарка Елена Громова.
По словам еще одной очевидицы Зои Крамаренко, сначала был слышен громкий хлопок, затем пошел густой черный дым: «Было видно, что именно из временного госпиталя, окна выходят на больницу». Она сообщила, что в течение пяти минут появились пожарные, дым быстро ликвидировали.
РБК обратился за комментарием в больницу № 40 Коммунарки.