Полиция Еревана сообщила о сборе данных по погрому в офисе Фонда Сороса
Полиция Еревана собирает материалы в связи с погромом в офисе Фонда открытого общества Джорджа Сороса, сообщает «Sputnik Армения» со ссылкой на ведомство.
Полицейские рассказали, что 10 ноября в здание проникли неизвестные. По данным Aysor.am, неизвестные разгромили офис, разбив окна и выломав двери.
В Ереване 11 ноября проходит митинг оппозиции, люди требуют отставки премьер-министра Армении Никола Пашиняна после подписания с Азербайджаном и Россией трехстороннего соглашения о прекращении боевых действий в Нагорном Карабахе. Оппозиция не согласна с передачей Баку части территорий.
Митингующие направились в зданию правительства, а затем к зданию парламента страны. Полиция днем задержала более сотни человек. Позднее всех задержанных отпустили.
Волнения в Ереване начались после подписания соглашения о перемирии в Нагорном Карабахе между Арменией, Азербайджаном и Россией. Стороны должны прекратить огонь с полуночи 10 ноября. Ереван обязан передать Баку часть районов. Кроме того, Россия вводит миротворцев.