В Москве за сутки умерли 75 пациентов с COVID-19
За сутки в Москве умерли 75 пациентов с коронавирусом, сообщили в оперативном штабе.
Общее число умерших от COVID-19 с начала пандемии в столице достигло 8530.
Накануне оперштаб сообщил о 76 умерших пациентах. Рекорд по количеству смертей от COVID-19 в Москве был установлен 30 мая — тогда за сутки скончались 78 пациентов. С середины ноября количество умерших от COVID-19 за сутки в столице не опускалось ниже 70.
Москва занимает первое место по количеству смертей от коронавирусной инфекции среди регионов России. На втором месте — Санкт-Петербург, где общее число жертв эпидемии достигло 5053.
Данные оперативного штаба по смертности расходятся с информацией Росстата. Разница между данными Росстата и оперативного штаба объясняется тем, что последний учитывает только те случаи, когда коронавирус стал основной причиной смерти.
Заболели с начала эпидемии 566,4 тыс. жителей столицы.
В Москве в настоящее время запрещена работа развлекательных учреждений и общепита в ночное время (с 23:00 до 6:00, ограничения продлятся по меньшей мере до 15 января). Студенты и часть сотрудников предприятий были переведены на удаленку. Также в столице действует масочный режим в общественных местах, магазинах и транспорте.