Какие шесть главных ограничений ввели в российских регионах. Главное
Республика Бурятия стала первым регионом России, власти которого возобновили локдаун. Приостановлена работа кафе, ресторанов и других мест общественного питания (можно работать навынос). Торговые центры, сауны, салоны красоты, кинотеатры, фитнес-клубы закрыты. Ограничения не касаются продуктовых магазинов, аптек, салонов связи, а также тех, кто занимается доставкой товаров.
В конце октября Роспотребнадзор выпустил постановление об ограничениях на всей территории России:
В Москве сначала решили не закрывать ночные заведения, пояснив, что уже введенного цифрового контроля их посещаемости достаточно. Однако 10 ноября мэр Сергей Собянин все же подписал указ о таких мерах, объяснив это быстрым ростом числа заражений. В столице и регионах также действуют другие меры сдерживания инфекции.