Чубайс и Трамп стали самыми популярными кличками для собак в России
Президент США Дональд Трамп занял первое место в списке политиков, именами которых российские собаководы называют своих любимцев. Об этом рассказали РБК в Российской кинологической федерации (РКФ).
В РКФ составили рейтинг зарегистрированных в федерации собак с именами политиков. В нем лидирует Дональд Трамп, в честь которого в России назвали 72 собаки. Трампом называют как немецких овчарок, так и чихуахуа и немецких шпицей, отметили в РКФ.
Далее идет предшественник Трампа Барак Обама. Именем 44-го американского президента назвали 39 собак, чаще всего чихуахуа. В Российской кинологической федерации отметили, что в честь соперника нынешнего американского президента на выборах, демократа Джо Байдена, которому отдали победу СМИ, не назван ни один питомец.
Среди российских политиков на первом месте глава Роснано Анатолий Чубайс, в честь которого назвали 32 собаки, в том числе пять среднеазиатских овчарок.
В списке популярных среди собачников имен политиков также имена канцлера Германии Ангелы Меркель (13 собак), бывшего президента России Бориса Ельцина (десять кличек), французского лидера Эмманюэля Макрона (три) и бывших советских лидеров Леонида Брежнева и Иосифа Сталина (по две).
Отвечая на вопрос, есть ли среди политиков, в честь которых дают клички питомцам, российский президент Владимир Путин, в РКФ сообщили, что в России восемь собак, названных в честь главы государства.