Жириновский предложил переименовать российскую улицу в честь Михаила Круга
Лидер ЛДПР Владимир Жириновский предложил переименовать Трехсвятскую улицу в Твери в честь российского певца Михаила Круга. В разговоре с изданием «Подъем» политик рассказал, что в ближайшее время напишет по этому вопросу письмо в мэрию.
Жириновский заявил, что переименовывать нужно именно многолюдную улицу, а за образец взять московский Арбат, где находится стена певца Виктора Цоя. Однако лидер ЛДПР также отметил, что решение этого вопроса зависит от родственников Михаила Круга и комиссии при городской думе.
Жириновский объяснил эту идею популярностью шансонье и восхищением им большого количества людей. «Он был исполнитель, который трогал сердца миллионов людей. Он был моим другом, мы не очень давно были знакомы, но он сам пришел ко мне, и я его сделал помощником депутата. Он приглашал меня на концерты. Замечательный человек и певец. Тембр голоса его, репертуар — все это мне ложилось на душу», — сказал политик.