Девушка-блогер стала талисманом летней Универсиады-2023 в Екатеринбурге
Девушка-блогер, олень и соболенок стали талисманами летней Универсиады 2023 года в Екатеринбурге. Об этом в эфире программы «Вечерний Ургант» на Первом канале рассказал министр спорта России Олег Матыцин.
Функционер отметил, что девушка получила имя Хитти, оно ассоциируется со словом «малахит», которое имеет непосредственное отношение к Уралу. Оленя назвали Ягги, такое имя он получил из-за любви ко мху. Соболенка зовут Кедри, в этом случае прослеживается ассоциация с кедровыми орехами.
Летняя Универсиада-2023 пройдет с 8 по 19 августа. Екатеринбург был единственным кандидатом на проведение соревнований.
Матыцин был назначен на пост министра спорта 21 января этого года. Он также является президентом Международной федерации университетского спорта (FISU).