Россиянин рассказал о еде на отдыхе в Крыму по системе «все включено»
Российский турист, который провел отпуск в одном из санаториев Крыма, рассказал о еде и отдыхе по системе «все включено». Соответствующей информацией он поделился в блоге на платформе «Яндекс. Дзен».
По его словам, в целом кухня и меню в ресторане объекта размещения были разнообразными, вдобавок около блюд стояли таблички с указанием диет. На выдаче всегда было несколько видов салатов и закусок, многочисленные добавки и соусы, а также широкий выбор супов.
При этом на второе в ассортименте были представлены как мясные и рыбные блюда, так и, к примеру, пельмени, плов, вареники. Кроме того, в наличии имелись разнообразные гарниры — от гречки до овощного рагу, а также фрукты и выпечка на десерт.
Наконец в числе представленных напитков в меню были морс или компот, молоко и кисломолочные продукты. «Наверняка расстрою любителей турецкого отдыха "все включено", но алкогольных напитков здесь нет вообще, это санаторий. И курить на всей территории тоже запрещено», — заключил блогер.
Автор также отметил, что в соответствии с нормами, направленными против распространения коронавируса, в ресторане был установлен посменный режим питания, однако за его соблюдением никто не следил. При этом на входе в помещение производился замер температуры, а также проверялось наличие защитных масок.