Ведущая «Дома-2» показала квартиру своей матери и бабушки
Ведущая реалити-шоу «Дом-2» Ксения Бородина в своем Instagram-аккаунте показала квартиру, в которой в настоящее время проживают ее мать и бабушка. Бородина пришла в гости к родственницам вместе с двумя дочерьми — Марусей и Теоной, и в сторис провела подписчикам небольшую экскурсию.
На видео, снятом телеведущей, можно заметить, что ее мать Инна и бабушка Галина живут в небольшой квартире, дизайн которой выполнен в светлых и теплых тонах: розовом, светло-коричневом, белом и сером. Стены гостиной украшены фотографиями Бородиной и ее дочерей, в особенности Маруси. По словам телеведущей, ее младшая дочь Теона часто обижалась и спрашивала, почему в комнате так много фотографий сестры.
Бородина вместе с девочками подарила матери и бабушке букет цветов, торт и пакет продуктов. Она также засняла приготовленные женщинами пирожки и жареную картошку, а позже поделилась архивными фотографиями из семейного альбома. На них видно, как Бородина выглядела несколько лет назад.