В США российскую «Луну-25» назвали рудиментом
Первая российская миссия «Луна-25» к естественному спутнику Земли «выглядела бы хорошо в начале 2000 года», а сейчас менее амбициозна китайской Chang'e 4, заявил РИА Новости научный сотрудник Гарвард-Смитсоновского центра астрофизики (США) Джонатан МакДауэлл.
По его словам, китайская Chang'e 5 создает угрозу того, что «Луна-25» вообще станет рудиментом. Говоря о российской лунной программе, эксперт отметил ее «отставание после многолетних задержек» от соответствующих проектов США и Китая.
Космический аппарат Chang'e 5 специалист назвал более функциональным, чем советские серии E-8-5, использовавшиеся в 1960-1970-х годах для доставки на Землю образцов лунного грунта. Возможные трудности в реализации данной китайской миссии на Луну эксперт связал с необходимостью осуществления стыковки на окололунной орбите при возвращении на Землю.
В ноябре в Китае с космодрома Вэньчан запустили тяжелую ракету Long March-5 с миссией Chang'e 5, в ходе которой планируется в течение 23 суток доставить на Землю образцы лунного грунта. Аналогичное США и СССР делали около 40 лет назад.