Умер основатель флешмоба Ice Bucket Challenge
Один из основателей всемирного благотворительного флешмоба Ice Bucket Challenge Патрик Куинн умер в воскресенье, 22 ноября, ему было 37 лет. Об этом сообщается на его странице в социальной сети Facebook.
Куинн скончался от бокового амиотрофического склероза (ALS), этот диагноз был поставлен ему в 2013 году. «Мы с глубокой печалью должны сообщить о том, что Патрик умер сегодня рано утром. Он был во многих отношениях подлинным подарком судьбы для всех нас. Мы будем помнить его за способность воодушевлять и мужество, проявленные в его неустанной борьбе с ALS», — говорится в сообщении.
Одним из вдохновителей благотворительного флешмоба Ice Bucket Challenge, направленного на борьбу с этим тяжелым заболеванием нервной системы, Куинн стал в 2014 году. По его условиям участники должны облиться ведром ледяной воды, перечислить деньги в фонд ALS Association и передать эстафету еще троим участникам. Флешмоб приобрел вирусную популярность. В нем приняли участие многие мировые знаменитости, в том числе основатель Microsoft Билл Гейтс, основатель Facebook Марк Цукерберг, бывший президент США Джордж Буш, писатель Стивен Кинг, музыканты, актеры и многие другие.