Работники «Томета» попросили Мишустина не допустить банкротства предприятия
Сотрудники одного из четырех крупнейших производителей метанола в России, тольяттинской компании «Томет» обратились с отрытым письмом к главе российского правительства Михаилу Мишустину. «Нашу озабоченность в данный момент вызывает будущее компании, которой не так давно были предъявлены требования на невообразимые 87 миллиардов рублей через исполнительное производство от АО "ОХК "Уралхим", — говорится в отрытым письме трудового коллектива к премьер-министру. — Недавно все счета предприятия были арестованы в связи с возбуждением данного исполнительного производства, что ставит под угрозу выплату заработной платы и продолжение существования компании. (…) Арест счетов означает гибель нашей компании в ближайшие дни из-за невозможности исполнять свои обязательства, в том числе и перед зарубежными партнерами, которых у ООО "Томет" почти половина».