«Роснефть» и лицей «Сириус» объявили набор в программу «Роснефть-классов»
В дистанционном формате началась подача заявок на участие в партнерской образовательной программе для одаренных учащихся «Роснефть-классов». Она продлится две недели, в течение которых любой из учеников 10-11 «Роснефть-классов» из разных регионов страны может испытать свои силы и выиграть право участия в суперфинале программы, который состоится в январе-феврале 2021года. Об этом говорится в сообщении «Роснефти».
Программа реализуется в рамках соглашения о сотрудничестве между НК «Роснефть» и Образовательным Фондом «Талант и успех». Сотрудничество соответствует корпоративной стратегии «Роснефть-2022», предусматривающей поддержку государственной политики в сфере образования и развития кадрового потенциала компании.
Программа ориентирована на развитие практико-ориентированного мышления одаренной молодежи из регионов производственной деятельности компании и практическое применение новых знаний и навыков при решении задач, актуальных для нефтегазовой индустрии.
Дистанционная программа состоит из 7 учебных модулей, специально разработанных для «Роснефть-классов» экспертами лицея «Сириус» и Корпоративного научно-проектного комплекса компании «Роснефть». Среди них: основы нефтегазового дела; IT-технологии (актуальные тенденции внедрения в производство нефтегазовой отрасли, инструменты графического проектирования в AR и VR проектах); инжиниринг (прототипирование и 3Dмоделирование, технологии робототехнических систем).