Рассекречены документы о казнях советских граждан пособниками гитлеровцев
Рассекречены документы о казнях советских граждан пособниками гитлеровцев. Материалы времен Великой Отечественной войны предоставило РИА Новости Управление ФСБ России по Омской области, где хранятся архивные документы военной контрразведки СМЕРШ (сокращение от «Смерть шпионам!»).
Речь идет о материалах, собранных органами СМЕРШ в 1943 году после освобождения Орловской области советскими войсками. Выяснилось, что гитлеровские пособники из числа предателей советского народа массово казнили мирных жителей, в том числе детей. При этом их обвиняли в связях с партизанами и помощи им.
Гитлеровцы заняли районы в Орловской области, где развернули сеть карательных отрядов, «с помощью которых учиняли репрессии и массовые злодеяния в отношении мирных жителей». Об этом говорится в спецзаписке начальника СМЕРШ 11-й гвардейской армии гвардии полковника Николая Митрофанова начальнику управления СМЕРШ Западного фронта генерал-лейтенанту Павлу Зеленину в августе 1943 года. Особенные зверства наблюдались в населенных пунктах Знаменского района Орловской области, где действовал карательный отряд под названием «Украинская компания», созданный немцами в июне 1942 года во главе с неким Гетманым. По словам Митрофанова, там во время оккупации было казнено свыше 200 советских граждан.