Шер осудила «болезненные уступки» Пашиняна в Карабахе
Американская певица армянского происхождения Шер осудила «болезненные уступки» премьер-министра Армении Николы Пашиняна в Нагорном Карабахе. Артистка прокомментировала ситуацию в своем Twitter-аккаунте.
«Вы не устали убивать армян, отнимать наши земли и оставлять детей сиротами?» — написала певица, обращаясь к Азербайджану. По словам Шер, жителей страны ждет ад.
«У вас есть нефть, [Дональд] Трамп (действующий президент США — прим. «Ленты.ру») и [Реджен Тайип] Эрдоган (президент Турции — прим. «Ленты.ру»). Трамп позволил уничтожить курдов, наших союзников. У него и у Эрдогана нет сердца», — заявила артистка. К посту она прикрепила статью из The Guardian, в которой рассказывалось о негативной реакции в Армении на мирный договор в отношении Нагорного Карабаха.
В ночь на 10 ноября Армения, Азербайджан и Россия подписали заявление о прекращении боевых действий в Нагорном Карабахе. Воюющие стороны остаются на занятых позициях, а в регион входят миротворцы Российской Федерации.