Женщина симулировала рак и собрала на лечение тысячи фунтов
Жительница английского города Бродстейрс, графство Кент, симулировала рак, чтобы собрать пожертвования. Об этом сообщает издание Daily Star.
42-летняя Николь Элькаббасс (Nicole Elkabbass) обвиняется в том, что с февраля по август 2018 года симулировала онкологическое заболевание и обманным путем получила около 45 тысяч фунтов (4,5 миллиона рублей) пожертвований на лечение. Деньги женщина потратила на развлечения, азартные игры, походы на футбольные матчи, рестораны и путешествия.
Прокурор Бен Ирвин (Ben Irwin) в суде рассказал, что Элькаббасс создала на благотворительном сайте GoFundMe страницу, где собирала деньги якобы на лечение рака яичников. В подтверждение она выложила свою фотографию на больничной койке.
Страница была создана на имя матери мошенницы. В сопровождавшем фотографию тексте говорилось, что Элькаббасс прекрасная дочь и любящая мать, которой недавно поставили смертельный диагноз.
Ирвин подчеркнул, что фотография, на которой женщина лежит на спине на больничной койке под одеялом с закрытыми глазами и открытым ртом, на самом деле была сделана в 2016 году после того, как ей провели операцию по удалению желчного пузыря.