Кремль назвал тревожной ситуацию с коронавирусом в России
Ситуация с коронавирусом в России тревожная, но под контролем, заявил официальный представитель Кремля Дмитрий Песков. Его цитирует РИА Новости в четверг, 5 ноября.
«Эпидемия развивается, она продолжается», — сказал он.
Ранее в четверг мэр Москвы Сергей Собянин заявил об обострении эпидемиологической обстановки в столице. Это видно по числу вновь выявляемых случаев заражений и госпитализаций, отметил градоначальник.
За последние сутки в России коронавирусной инфекцией заразились 19 404 человека в 85 регионах. Больше всего новых случаев заражения зарегистрировано в Москве (5255), Санкт-Петербурге (1093) и Подмосковье (588). Суммарное число инфицированных в стране с начала пандемии достигло 1 712 858.