В Петербурге вслед за Москвой усилят ограничения из-за коронавируса
В Санкт-Петербурге вслед за Москвой усилят ограничительные меры в связи с распространением коронавирусной инфекции. Об этом говорится в постановлении губернатора Александра Беглова, опубликованном на сайте городской администрации.
Так, с 14 ноября по 15 января в городе запретят мероприятия с участием более 50 человек, приостановят работу кружков и секций, а также ограничат заполняемость залов в театрах и кино до 50 процентов.
Кроме того, в 16 ноября работников старше 65 лет и петербуржцев с хроническими заболеваниями переведут на удаленку. Им предлагается уйти на самоизоляцию. Доставлять продукты им будут добровольцы.
Ранее Санкт-Петербург поставил свой антирекорд по смертности больных COVID-19 и обогнал Москву по суточной летальности. За последние сутки в Петербурге скончались 74 зараженных, в столице — 73. На третьем месте по смертности оказалась Ростовская область с 18 умершими пациентами.