Воробьев рассказал о доступных зимних развлечениях в Подмосковье
В Подмосковье зимой будут работать катки, лыжные трассы, появятся маршруты на квадроциклах, рассказал губернатор Московской области Андрей Воробьев. Его РИАМО в среду, 25 ноября.
«Приближается Новый год, мы уже начали ставить елки и украшать города. И надеемся, что ковид не украдет у нас семейный праздник. Это в городе — тепло и сыро, а в Подмосковье будет снег», — написал Воробьев в своем Instagram.
Губернатор уточнил, что в сквере «Юбилейный» в Химках уже заработал бесплатный каток.
«А если получится снять ограничения по коронавирусу, то в "Новом Иерусалиме" и Серпухове откроются три большие выставки», — сказал глава региона.
Накануне Воробьев заявил, что региональные власти не собираются вводить новые ограничения из-за коронавируса, а, наоборот, хотят ослабить уже существующие к Новому году.