Google и Twitter предложили штрафовать за цензуру российских СМИ
Ассоциация профессиональных пользователей социальных сетей и мессенджеров (АППСИМ) предложила Минцифры России ввести для иностранных интернет-компаний штрафы от 10 миллионов рублей за цензурирование российских СМИ. Об этом говорится в письме ассоциации , копия которого имеется в распоряжении РИА Новости.
В письме также приводятся данные Роскомнадзора, согласно которым Facebook, Google и Twitter ограничивают доступ к материалам около 20 российских СМИ, среди которых РИА Новости, RT, Sputnik и «Россия 1».
АППСИМ предлагает внести изменение в статью 13.16 КоАП и добавить штраф для иностранных юридических лиц от 10 миллионов рублей до одного процента международной выручки. К цензуре предлагается отнести «любые действия с контентом и аккаунтами российских СМИ, включая добавление любых дополнительных маркировок, которые отсутствуют у других СМИ России».
Сегодня, согласно административной статье о «воспрепятствовании распространению продукции средства массовой информации», максимальная сумма штрафа, который грозит компаниям за цензуру российских СМИ, составляет 10 тысяч рублей. Ассоциация утверждает, что для иностранных корпораций такой штраф является ничтожно малым.