«Реал» проиграл чемпиону Украины
Донецкий «Шахтер» обыграл мадридский «Реал» со счетом 3:2 в матче первого тура группового этапа Лиги чемпионов. Об этом сообщает корреспондент «Ленты.ру».
Встреча прошла в Мадриде на стадионе «Эстадио Альфредо Ди Стефано». «Горняки» трижды огорчили соперника уже в первом тайме. Счет открыл бразильский полузащитник гостей Тете на 29-й минуте. Спустя четыре минуты французский защитник мадридского клуба Рафаэль Варан забил автогол, а на 42-й минуте с передачи Тете отличился израильский хавбек «Шахтера» Манор Соломон. В концовке встречи судья отменил взятие ворот игроками «Реала» из-за офсайда.
На 54-й минуте хорватский полузащитник испанцев Лука Модрич один мяч отыграл. Спустя пять минут королевский клуб и вовсе сократил отставание в счете до одного мяча: отличился бразилец Винисиус Жуниор.
Таким образом, «Реал» проиграл действующему чемпиону Украины. Также в квартете B выступают «Боруссия» из Менхенгладбаха и миланский «Интер».
20 октября в Лиге чемпионов стартовали два представителя российского чемпионата. Неудачу в первом туре группового этапа потерпел чемпион страны «Зенит». Подопечные Сергея Семака уступили бельгийскому «Брюгге», пропустив гол в компенсированное время (1:2). «Краснодар» избежал поражения, сыграв вничью с «Ренном».