Власти Ниццы назвали исламофашизмом теракт в церкви
Мэр Ниццы Кристиан Эстрози назвал исламофашизмом нападение с ножом в церкви Нотр-Дам-де-Нис. Об этом сообщает Reuters.
По его словам, нападавший с ножом крикнул: «Аллаху Акбар». «Пришло время Франции освободиться от соблюдения законов мира, чтобы окончательно искоренить исламофашизм на нашей территории», — сказал он.
Ранее власти города объявили убийство людей возле церкви и внутри нее терактом. Именно на это указывают все факты, отметил Эстрози.
В результате нападения три человека получили ранения и умерли. Сообщалось, что одну женщину обезглавили. Злоумышленника задержали. Мэр города призвал граждан обходить стороной район преступления.