Операция полицейских против террориста в Ницце попала на видео
Операция полицейских против террориста, напавшего на людей в церкви Нотр-Дам в Ницце, попала на видео. Кадры опубликованы на YouTube-канале The Telegraph.
На записи видно, как несколько полицейских забегают внутрь базилики, а часть остается около входа. На улице в этот момент слышны звуки автомобильных сирен.
Ранее мэр Ниццы Кристиан Эстрози назвал это нападение с ножом в церкви исламофашизмом. По его словам, нападавший крикнул: «Аллаху акбар». «Пришло время Франции освободиться от соблюдения законов мира, чтобы окончательно искоренить исламофашизм на нашей территории», — сказал мэр.
В результате нападения три человека получили ранения и умерли. Сообщалось, что одну женщину обезглавили. Мэр города призвал граждан обходить стороной район преступления.
Изначально в новости «Ленты.ру» со ссылкой на Telegram-канал РИА Новости было опубликовано другое видео, не имеющее отношение к теракту 29 октября. Приносим свои извинения читателям.