136-килограммовый мужчина похудел на 32 килограмма и поделился секретом успеха
Весивший 136 килограммов житель индийского города Мумбаи, штат Махараштра, похудел на 32 килограмма и поделился секретом успеха. Об этом сообщает издание Times Of India.
29-летний Джей Тэкер (Jay Thaker) всегда был крупным и весил около 120-125 килограммов. Он тратил много денег на абонементы в фитнес-клубы, но разъездной характер работы мешал ему найти время на занятия. В декабре 2019 года он взвесился и увидел, что весит 136 килограммов. Тогда он решил похудеть.
Тэкер начал практиковать интервальное голодание в течение 14 часов в сутки. К февралю он смог увеличить интервал голодания до 16 часов в сутки. Когда началась пандемия, индиец воспользовался освободившимся благодаря режиму строгой изоляции временем, чтобы заняться спортом.
«В марте я окончательно сфокусировался на своей цели. Я планировал создать дефицит калорий. Я использовал мобильное приложение, которое подсчитывало мои калории, и ел только обед и ужин. Кроме того, я никогда не позволял себе перекусы. Я пил только зеленый чай и кокосовую воду. День за днем, с помощью упражнений и жесткой диеты, я смог обеспечить себе дефицит и похудеть. Были даже недели, когда я похудел более, чем на килограмм!» — рассказал Тэкер.