На границе США потеряли родителей 545 детей-мигрантов
На южной границе США власти потеряли из вида родителей 545 задержанных несовершеннолетних нелегальных мигрантов. Об этом сообщает NBC News.
Многих из них — около двух третей взрослых членов семейств — депортировали обратно в Центральную Америку до того, как их удалось найти, сообщили правозащитники в разговоре с журналистами. Это относительно новая ситуация: в 2018 году большинство семей сумели воссоединиться перед депортацией.
Отмечается, что многие находящиеся за границей родители не пожелали забрать своих детей и высказались за то, чтобы те оставались в США — у родственников либо спонсоров. По их словам, они боятся за судьбу своих отпрысков, если те вернутся в родные страны.
В июне, когда разгорелась эпидемия коронавируса, федеральный судья окружного суда по Центральному округу Калифорнии Долли Джи (Dolly Gee) приказала освободить детей мигрантов, содержащихся в миграционных тюрьмах. Она, однако, предусмотрела ряд дополнительных условий, в соответствии с которыми сотни несовершеннолетних нелегалов остались за решеткой.