Лукашенко решил передать часть полномочий парламенту и правительству
Президент Белоруссии Александр Лукашенко решил передать часть полномочий парламенту и правительству. Об этом сообщает «Sputnik Белоруссия».
«Народ, общество хотят перемен, и они замкнулись на президенте и его полномочиях. (...) Мы недавно договорились с руководством парламента, что для того, чтобы процентов на 70-80 полномочия президента передать парламенту, правительству, другим структурам, Конституцию ломать не надо», — заявил президент, комментируя тот факт, что решение по новому порядку взимания дорожного сбора будет рассматриваться на уровне парламента и правительства.
Также Лукашенко пообещал «честно и справедливо» распределить полномочия ко времени проведения Всебелорусского народного собрания. Он отметил, что острых вопросов в обществе осталось немного, и ряд решений по ним он уже принял, взяв ответственность на себя.
27 октября премьер-министр Белоруссии Роман Головченко объявил, что Всебелорусское народное собрание, на котором будет решаться вопрос о новой конституции страны, планируется провести в начале следующего года. Власти намерены разделить мероприятия на два блока — вопросы социально-экономического и общественно-политического развития страны.
В августе Лукашенко объявил, что готов передать часть своих президентских полномочий, но только после появления новой конституции.