Tele2 установила торговые терминалы для выдачи SIM-карт в московском метро
Пассажиры Московского метрополитена смогут приобрести SIM-карту оператора Tele2 прямо в подземке. Компания установит торговые терминалы в вестибюлях и переходах станций метро. Первые диспенсеры SIM-карт уже появились на «Библиотеке имени Ленина» и «Боровицкой». До конца года проект предполагает установку в Московском метрополитене еще 52 терминалов. Об этом «Ленте.ру» сообщили в пресс-службе оператора, где отметили, что современные возможности партнерского оборудования позволят Tele2 значительно расширить сеть дистрибуции.
Высокотехнологичное партнерское решение позволяет полностью автоматизировать процесс получения SIM-карты, сократив время обслуживания до двух минут. Чтобы получить SIM-карту, клиенту достаточно нажать соответствующую кнопку на дисплее терминала, ознакомиться с предложением оператора и забрать карту из ячейки диспенсера. При этом активировать SIM-карту абонент может самостоятельно с помощью мобильного приложения «Мой Tele2» — подсказки интерфейса помогут пройти регистрацию и заключить новый договор.
Функционал устройства подразумевает интерактивное взаимодействие с пассажирами: жидкокристаллические дисплеи в режиме реального времени транслируют актуальное предложение оператора, а общедоступное меню отвечает на все вопросы, упрощая процесс самообслуживания. Обратиться к терминалу смогут и гости столицы — помимо русского языка, он доступен на английском и китайском.