ФСБ обвинила школьников в терроризме за планы «взорвать» здание ФСБ в Minecraft
В Красноярском крае ФСБ обвинила 14-летних школьников из города Канск в создании террористического сообщества за чат с перепиской и планы в шутку «взорвать» здание ФСБ в компьютерной игре Minecraft. Об этом сообщает издание Baza в своем Telegram-канале.
Летом 2020 года в отношении 14-летних девятиклассников возбудили уголовное дело по статье 205.3 УК («Прохождение обучения с целью осуществления террористической деятельности»). В настоящий момент, как пишет Baza, ее переквалифицировали на более тяжкую — 205.4 УК («Организация террористического сообщества и участие в нем»).
По данным издания, подростки вели во «ВКонтакте» переписку, где обсуждали идеи анархизма. Летом 2020-го они наклеили на здание ФСБ листовки в поддержку аспиранта МГУ Азата Мифтахова, которого в феврале 2019 года задержали по подозрению в изготовлении взрывчатки после того, как неизвестные в конце января 2018 года разбили окно в офисе «Единой России» в Подмосковье (в конечном итоге ему вменили лишь часть 2 статьи 213 УК («Хулиганство группой лиц по предварительному сговору»), на данный момент он находится в СИЗО).