На Украине предпринимателям предложили работать санитарами
Заместитель министра здравоохранения Украины Ирина Микичак предложила предпринимателям, лишившимся доходов из-за введения карантина выходного дня, найти новые источники заработка, например, устроиться работать санитарами в больницы. Об этом пишет «The Бабель».
«Мы, медики, предлагаем малому бизнесу превращать проблемы в новые возможности, как это годами делают медики в поликлиниках, не имея ресурса, с нищенской заработной платой», — заявила Микичак, подчеркнув, что бывшие предприниматели могли бы поискать удаленную работу.
Она также отметила, что больницы могут «с радостью» предоставить многим людям временные места работы. По ее словам, клиники нуждаются в санитарах, техниках, бухгалтерах, водителях и других специалистах.
11 ноября на Украине ввели карантин выходного дня. С 00:00 субботы до 00:00 понедельника смогут работать только объекты критической инфраструктуры: продуктовые магазины, аптеки, транспорт. Многие представители бизнеса и сотрудники сферы услуг вышли на акции протеста с требованием отменить карантин, который лишает их заработка.