ПСБ запустил сервис безналичных чаевых для официантов
ПСБ и платежная система «Мир» объявили о запуске сервиса безналичного перевода чаевых на личные банковские карты сотрудников кафе и ресторанов. Новый сервис будет доступен владельцам заведений, находящимся на эквайринговом обслуживании банка, говорится в сообщении ПСБ.
В проекте на начальном этапе участвуют производитель POS-терминалов Ingenico и четыре московских ресторана Ginza Project. Перевод чаевых официанту также возможен по банковским картам международных платежных систем.
«По нашим оценкам доля операций по картам в ресторанах и кафе достигает 80 процентов, при этом многие посетители часто не имеют при себе наличных, чтобы поблагодарить персонал заведения за хорошее обслуживание. Предложенный рынку сервис электронных чаевых призван повысить качество и удобство обслуживания гостей заведений, а также предоставляет им более широкие возможности поблагодарить сотрудников кафе и ресторанов за их труд, — отметил Никита Хомутов, заместитель директора департамента электронного бизнеса ПСБ. — Мы планируем развивать наш проект и привлекать в него все большее количество компаний сферы торговли и услуг, в том числе из индустрии красоты и гостиничного бизнеса, где сервис безналичных чаевых также будет востребован».