Пенсионерка провалилась в погреб и оказалась в заточении
Пожилая жительница города Сибая в Башкирии провалилась в погреб в своем доме и фактически оказалась в заточении. Ей помогли выбраться оттуда спасатели, которые затем передали пострадавшую бригаде скорой помощи, сообщает издание «ProUfu.ru» со ссылкой на госкомитет республики по чрезвычайным ситуациям.
Инцидент произошел, когда 82-летняя пенсионерка была дома одна. Она решила спуститься в погреб, но не удержалась за лестницу, упала вниз и просидела в подполе несколько часов, пока домой не вернулась ее дочь. Женщина тут же позвонила в службу спасения. Приехавшие на вызов сотрудники достали пожилую женщину с помощью треноги и альпинистского снаряжения.
Сразу после спасательной операции пострадавшую передали бригаде скорой помощи. У нее не диагностировано ни серьезных ушибов, ни переломов, несмотря на то, что она упала с большой высоты. По словам спасателей, «бабушке очень повезло». Они рассказали, что падение в погреб — нередкий случай, который иногда приводит к гибели от серьезных травм.
В сентябре 2020 года подобный случай произошел в Удмуртии. Тогда 89-летняя пенсионерка упала в погреб собственного дома и просидела там сутки со сломанной рукой. Из-за травмы женщина не могла выбраться из подпола самостоятельно. Через день ее нашел социальный работник, который сообщил о происшествии спасателям. Пострадавшую подняли из погреба и передали сотрудникам скорой помощи.