Заболевшие COVID-19 после прививки российские медики выздоровели
Двое из троих заболевших COVID-19 после прививки вакциной «Спутник V» медиков уже выздоровели и вышли на работу, третий в скором времени вернется к исполнению своих обязанностей. Об этом в среду, 11 ноября, сообщает РИА Новости со ссылкой на Минздрав Алтайского края.
Ранее в среду стало известно, что трое алтайских медиков из 42, которым сделали прививку российских препаратом, заразились коронавирусом. Позже в региональном министерстве здравоохранения пояснили, что у медиков не успел сформироваться иммунитет к моменту встречи с COVID-19.
Помощник главы Минздрава России Алексей Кузнецов также напомнил, что вакцина «Спутник V» состоит из двух компонентов, которые вводятся в промежутке в три недели. Пациент считается вакцинированным только через три недели после второй инъекции, уточнил он.
Препарат «Спутник V», разработанный центром имени Гамалеи, стал первой российской вакциной от коронавируса. Второй регистрацию прошла вакцина «ЭпиВакКорона» от центра «Вектор». В этом препарате нет биологического агента — в ней содержатся синтетические аналоги участков вирусных белков.