Президент Армении и католикос всех армян прокомментировали беспорядки в стране
Президент Армении Армен Саркисян и католикос всех армян Гарегин Второй провели официальную встречу и прокомментировали беспорядки в стране. Об этом сообщает сайт президента.
Участники встречи обсудили трехстороннее соглашение по урегулированию конфликта в Нагорном Карабахе и обменялись мнениями о сложившейся в стране политической ситуации. Президент и глава Армянской апостольской церкви завили о необходимости поддерживать в Армении стабильность.
Ранее 11 ноября стало известно, что армянская оппозиция предъявила премьер-министру Николу Пашиняну ультиматум с требованием его отставки. В противном случае оппозиционеры обещают так или иначе решить вопрос «устранения Пашиняна и его политической команды от власти».
Массовые протесты начались в Ереване в ночь на 10 ноября, после того как Никол Пашинян и лидеры России и Азербайджана подписали трехстороннее соглашение по Нагорному Карабаху.
Согласно документу, воюющие стороны остаются на занятых позициях. До 1 декабря под контроль Баку будут переданы три района. В регион входят российские миротворцы.
