Умер старейший десантник из Книги рекордов России
В Красноярске умер старейший ветеран-десантник Георгий Ивкин, ему было 95 лет. Об этом сообщил депутат Госдумы Юрий Швыткин на своей странице в Facebook.
В 2018 году Ивкина включили в Книгу рекордов России как самого старшего ветерана Воздушно-десантных войск. «Георгий Терентьевич, безусловно, был легендой десанта», — написал депутат. Он добавил, что Ивкин вел активный образ жизни, участвовал в общественных мероприятиях и поддерживал хорошую физическую форму.
Ивкин родился в 1925 году в селе Русское Добрино Самарской области. Он рассказывал ТАСС, что в 1943 году его отец решил завербоваться на работы в Сибирь, когда они закончились, семья решила остаться в Красноярском крае. В 18 лет Ивкина призвали в армию, в августе 1943 года он стал десантником. Войну он прошел в составе 15 Гвардейской воздушно-десантной бригады.