В правительстве допустили ужесточение ограничений из-за коронавируса в Москве
В федеральном правительстве допускают ужесточение ограничений из-за коронавируса в Москве, хотя введение пропускного режима пока не обсуждается. Об этом пишет «Интерфакс» со ссылкой на источники.
«Все будет зависеть от конкретной ситуации, от динамики распространения коронавирусной инфекции, эффективности борьбы с ней», — отметил один из собеседников агентства. Вместе с тем он подчеркнул, что закрытие Москвы относится к крайним мерам борьбы с пандемией.
Режим самоизоляции вводить также пока не планируется.
Ранее в Москве ограничили ночную работу баров, ресторанов и ночных клубов, а старшеклассников, студентов вузов и колледжей перевели на дистанционное обучение. Помимо этого, в столице отменили массовые новогодние гуляния и праздничные елки.