Крупнейшую в мире партию наркотиков обнаружили в Бельгии
Полиция Бельгии обнаружила в порту Антверпена крупнейшую партию наркотиков среди всех, что поступили из других стран мира, — кокаин общей стоимостью около 900 миллионов евро. Об этом сообщает Het Laatste Nieuws.
Запрещенное вещество общим весом в 11,5 тонны располагалось в пяти грузовых контейнерах, в которых также находился металлолом. Оно прибыло в страну из Гайаны, страны в Латинской Америке, — сначала в порт Зебрюгге, а затем в Антверпен. Следующей точкой следования груза должны были стать Нидерланды, но властям удалось выйти на след преступной группировки, транспортировавшей наркотик.
По делу об этой партии кокаина арестовали двоих человек — в том числе бывшего полицейского, обвиняемого по другому делу о контрабанде наркотиков. Он также находится под следствием в связи с делом об отмывании денег через еврейскую общину: по предварительным данным, члены диаспоры в Европе отмыли до 9 миллионов евро для латиноамериканских картелей.
Как отмечает издание, в последние несколько лет поток наркотрафика через Антверпен заметно усилился. Только с 2016 по 2019 год в порту конфисковали запрещенных веществ примерно на 3,2 миллиарда евро.