Нагорный Карабах поблагодарил Россию и Путина
Глава непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) Араик Арутюнян поблагодарил Россию и главу государства Владимира Путина за содействие в прекращении огня и окончании войны, за восстановление мира и стабильности в регионе. Об этом пишет «Sputnik Армения».
По его словам, благодаря усилиям и действиям, предпринятым российским руководством, удалось остановить кровопролитие.
9 ноября Россия, Армения и Азербайджан приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе. Согласно документу, воюющие стороны остаются на занятых ими позициях, до 1 декабря под контроль Азербайджана передаются Агдамский, Газахский, Кельбаджарский и Лачинский районы. Российские миротворцы будут находиться вдоль линии соприкосновения и Лачинского коридора, соединяющего Нагорный Карабах с Арменией.
Бои в Нагорном Карабахе вспыхнули 27 сентября. Армения и Азербайджан, которые 30 лет ведут спор за эту территорию, обвинили друг друга в провокациях. В ходе столкновений Вооруженные силы Азербайджана взяли под контроль ряд населенных пунктов, в том числе город Шуши, расположенный в 10 километрах от столицы НКР Степанакерта.