Власти ответили на главные вопросы об ограничениях из-за COVID-19 в Москве
Власти Москвы ответили на главные вопросы жителей города об ограничительных мерах из-за COVID-19. Об этом сообщается в Telegram-канале оперативного штаба столицы.
Согласно сообщению, в 2020 году не состоятся фестиваль «Путешествие в Рождество» и традиционные новогодние елки. Для создания «привычной новогодней атмосферы» улицы и площади Москвы украсят иллюминацией. Ледовые катки в Москве будут открыты, но режим их работы изменится в соответствии с требованиями Роспотребнадзора. Большие катки на Красной площади, ВДНХ и в Парке Горького тоже будут доступны для посещения с учетом установленных ограничений, но в зависимости от эпидемиологической ситуации режим их работы могут пересмотреть.
Если школьники и студенты, которые переведены на онлайн-обучение, будут свободно передвигаться по улице, в транспорте или в торговых центрах, их не оштрафуют. При этом им рекомендовано не совершать необязательные поездки, чтобы сократить риски распространения инфекции.
Организации, которые проведут корпоративы для сотрудников, оштрафуют, если из-за мероприятия будут нарушены текущие санитарно-эпидемиологические ограничения. Участники мероприятия тоже могут получить штрафы за несоблюдение мер.
Как добавили в оперштабе, пока не планируется ограничивать число постояльцев, одновременно находящихся в домах отдыха или гостиницах, но это может быть пересмотрено в зависимости от эпидемиологической ситуации. Уточняется, что проверять соблюдение ограничительных мер будут полицейские и сотрудники Объединения административно-технических инспекций (ОАТИ) Москвы.