Звезда реалити-шоу рассказала о жутком свидании с незнакомцем из Tinder
Звезда британского реалити-шоу Love Island Еванде Бяла (Yewande Biala) вспомнила свое самое опасное свидание с незнакомцем из Tinder. Об этом пишет The Metro со ссылкой на подкаст PrettyLittleThing Behind Closed Doors.
Бяла рассказала, что молодой человек, с которым она пошла на первое свидание, вел себя жутко: в один момент 25-летней девушке даже показалось, что ее могут похитить. Мужчину звали Боб, по словам Бялы, в жизни он был «не так уж плох», хотя его внешность и отличалась от фотографий на сайте.
«Мы доехали на машине до бара, выпили, все шло отлично. Я сказала ему: "Послушай, я думала, ты можешь быть психопатом, но оказалось, что ты на самом деле порядочный человек". Мы посмеялись», — поведала Бяла.
Когда молодые люди вышли из заведения и подошли к машине, Боб положил руку на бедро спутницы — таким образом он пытался понять, носила ли та нижнее белье. Женщине это не понравилось, но она не придала этому большого значения и села в машину. Однако в автомобиле Боб продолжил странно себя вести: он начал чесать ногу своей пассажирки, а затем стал задавать вопросы про цвет ее трусиков.