Загитова охарактеризовала Тутберидзе двумя словами
Олимпийская чемпионка по фигурному катанию Алина Загитова в эфире «Матч ТВ» описала характер тренера Этери Тутберидзе двумя словами.
Загитова назвала тренера мягкой и деспотичной. По ее мнению, это идеальное сочетание для работы.
В этом сезоне Загитова не собирается принимать участие в этапах мирового Гран-при, а также в этапах Кубка России и на чемпионате страны. На данный момент спортсменка сосредоточилась на съемках шоу «Ледниковый период», где выступает в роли соведущей Алексея Ягудина.
Алина Загитова — олимпийская чемпионка 2018 года, победительница чемпионата мира и Европы. Все это время фигуристка тренируется в группе Тутберидзе.
30 октября российская фигуристка Софья Акатьева также охарактеризовала Тутберидзе. Она посчитала, что ее тренер не строгий, а справедливый.
