Более 550 школ Подмосковья оснастят компьютерной техникой
Более 550 школ Подмосковья оснастят компьютерной техникой до конца 2022 года, сообщила министр образования региона Ирина Каклюгина. Ее слова приводятся на сайте областного правительства в пятницу, 20 ноября.
«В школы мы поставим современные компьютеры и планшеты — то, без чего сложно представить современное образование», — отметила Каклюгина.
По ее словам, областное министерство образования регулярно обновляет технику в учебных учреждениях. До конца этого года техникой планируется оснастить 164 школы, добавила она.
Губернатор Андрей Воробьев неоднократно говорил, что качество образования в регионе должно соответствовать современным стандартам, в том числе с точки зрения организации образовательного процесса.
Современная техника поступит в школы в рамках реализации регионального проекта «Цифровая образовательная среда» нацпроекта «Образование», говорится в сообщении.