Популярные заменители сахара оказались опасными для сердца
В Журнале американского колледжа кардиологов опубликовали результаты научной работы, согласно которым напитки с популярными искусственными подсластителями оказались потенциально опасными и способными повышать риск сердечно-сосудистых заболеваний. Об этом сообщается в пресс-релизе на EurekAlert!.
В обсервационном исследовании приняли участие 104 760 добровольцев, которые каждые шесть месяцев записывали, какую пищу и напитки они употребляли в течение 24 часов. Напитки определялись как сладкие, если они содержали пять и более процентов сахара. Все участники были разделены на несколько категорий в зависимости от уровня потребления сладких напитков (в том числе были 100-процентные соки, сиропы и морсы) и напитков с заменителями сахара (аспартам, сукралоза и стевия): низкий уровень потребления, высокий уровень потребления и неупотребление.
Ученые следили за здоровьем добровольцев с 2009 по 2019 годы и отмечали сердечно-сосудистые заболевания, возникающие у участников впервые, в том числе инсульт, транзиторную ишемическую атаку, инфаркт миокарда, острый коронарный синдром и состояние, требующее ангиопластики (инвазивное расширение просвета сосудов). Нарушения сердечно-сосудистой системы отметили у 1379 пациентов, при этом сильнее всего оказались подвержены опасности те, кто часто употреблял сладкие или подслащенные напитки (риск возрастал на 20 процентов).