Раскрыто условие воплощения четырехдневной рабочей недели в России
Раскрыто условие воплощения четырехдневной рабочей недели в России. Секретарь Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Олег Соколов заявил, что реализация идеи будет зависеть от экономической ситуации в стране, его слова приводит РИА Новости .
Также Соколов ответил на вопрос о том, ведется ли обсуждение темы перехода на четырехдневную рабочую неделю в рамках Российской трехсторонней комиссии (РТК).
«Нет, оно не ведется сейчас, это обсуждение. Вот тогда, когда Медведев выступил с этой инициативой, был какой-то определенный толчок в обсуждении, определенный цикл обсуждений прошел в Минтруде, правда, еще при прежнем министре, и в РТК», — сказал Соколов.
Он добавил, что общая позиция, сформированная в ходе обсуждений, заключалась в том, что в перспективе надо двигаться в сторону «снижения продолжительности рабочей недели». По словам секретаря ФНПР, профсоюзы и Минтруд посчитали, что надо двигаться в этом направлении. Однако работодатели высказались на этот счет более осторожно, отметил он.
Скорее всего, первоочередной шаг, по мнению Соколова, — не четырехдневная рабочая неделя, а сокращение продолжительности рабочей недели с сорока часов на меньшее количество.