Алиев озаботился политическим кризисом в Армении
Президент Азербайджана Ильхам Алиев озаботился глубоким политическим кризисом в Армении. Об этом он заявил во время обращения к нации, передает РИА Новости.
«Скорее всего, после этого кризиса к власти в Армении придут здоровые силы. Если будет так, мы готовы к установлению нормальных отношений», — сказал Алиев.
Он добавил, что трехстороннее заявление по Нагорному Карабаху полностью отвечает интересам Азербайджана. «Мы после этого будем ускорять наш путь развития. Мы добились своего на поле боя. Наши солдаты и офицеры показали свою силу. Мы показали свою силу и на политической арене», — заявил президент.
Ранее бывший начальник службы военного контроля Министерства обороны Армении Мовсес Акопян обвинил военно-политическое руководство страны в многочисленных ошибках во время боевых действий в Нагорном Карабахе, связанных с проведением мобилизации, закупкой вооружения, переводом вооруженных сил на военное положение. Премьер-министр Никол Пашинян назвал все озвученные обвинения надуманными и абсурдными. На этом фоне в отставку подал министр обороны Армении Давид Тоноян.