Петербург обогнал Москву по смертности больных COVID-19 и поставил антирекорд
Санкт-Петербург поставил свой антирекорд по смертности больных COVID-19 и обогнал Москву по суточной летальности. Об этом свидетельствуют данные сайта стопкоронавирус.рф.
За последние сутки в Петербурге скончались 74 зараженных, в столице — 73. На третьем месте по смертности оказалась Ростовская область с 18 умершими пациентами.
11 ноября в России погибло рекордное число инфицированных — 432 человека. Всего за время пандемии в стране зафиксировано 31 593 смерти среди заболевших COVID-19. В Петербурге с начала эпидемии выявлено 74 485 зараженных, погибли 4317 из них, еще более 4 тысяч поправились.
Ранее заведующий лабораторией генетики РНК-содержащих вирусов Научно-исследовательского института вакцин и сывороток имени Мечникова Станислав Маркушин спрогнозировал спад заболеваемости коронавирусной инфекцией в России после начала массовой вакцинации.