ВВС Азербайджана разбомбили Мартакерт в Нагорном Карабахе
Военно-воздушные силы (ВВС) Азербайджана нанесли удар по городу Мартакерт на севере Нагорного Карабаха. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Армянский единый информационный центр, действующий при правительстве республики.
По предварительным данным, ВВС разбомбили объекты гражданской инфраструктуры, среди мирных жителей пострадавших нет.
Воздушная тревога объявлена в Мартакерте, а также в Аскеране и Мартуни. С раннего утра Вооруженные силы Азербайджана продолжают обстрелы городов из реактивных систем залпового огня (РСЗО) «Смерч», заявили в Армии обороны непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР). Ракетные удары были нанесены по Степанакерту и Шуши.
Ранее президент Азербайджана Ильхам Алиев пообещал отомстить за гибель мирных жителей города Барда, которые попали под ракетный обстрел Вооруженных сил Армении.
26 октября в Нагорном Карабахе вступил в силу режим прекращения огня. Соответствующие договоренности были достигнуты Азербайджаном и Арменией при посредничестве США. Третье по счету перемирие началось в 08:00 по местному времени (07:00 мск), однако вскоре стороны обвинили друг друга в нарушении режима тишины и продолжили вести боевые действия.
В 1991 году Нагорный Карабах, большую часть населения которого составляли армяне, провозгласил независимость от Азербайджана. Баку пытался вернуть регион силой, началась война. В 1994 году Азербайджан, Армения и НКР заключили перемирие.