Скандальный бизнесмен явился на свадьбу с шестью беременными от него подругами
В Нигерии скандальный бизнесмен по кличке Красавчик Майк пришел на свадьбу вместе с шестью беременными от него подругами. Об этом сообщает издание Daily Mail.
Красавчик Майк (Pretty Mike), чье настоящее имя Майк Эз-Нвали Нвогу (Mike Eze-Nwalie Nwogu), — известный любимец женщин и владелец ночного клуба в крупнейшем городе Нигерии, Лагосе, — был гостем на свадьбе актера Нолливуда и комика Уильямса Учембы (Williams Uchemba) и его девушки.
Плейбой в розовом костюме демонстративно погладил по животу каждую из своих одетых в костюмы и платья из одинаковой серебристой блестящей ткани спутниц. В своем Instagram он написал: «Это не кинематографический трюк... Мы просто живем своей лучшей жизнью».
Красавчик Майк известен своими экстравагантными выходками. В сентябре 2019 года он позировал с пятью женщинами в свадебных платьях и сказал, что мечтает жениться на двух бывших и трех нынешних подругах. В 2017 году его арестовали за то, что он пришел на свадьбу с несколькими девушками на поводках.
Нигерийскую киноиндустрию часто называют Нолливуд по аналогии с Голливудом. Кинематограф Нигерии — крупнейшая киноиндустрия в Африке с точки зрения доходов и количества фильмов, производимых в год.