В Москве подведены первые итоги внедрения искусственного интеллекта в медицине
В Москве активно используется искусственный интеллект для диагностики различных заболеваний по результатам рентгенологических исследований. Он стал одной из первых открытых городских инициатив по вовлечению инновационных компаний в создание и внедрение высокотехнологичных сервисов в социальной сфере — на сегодня 21 компания предложила 38 сервисов в области ИИ. В проекте сегодня участвуют почти 300 медорганизаций города, более 500 врачей-рентгенологов оценивают работу новых инструментов и дают обратную связь. Об этом рассказала заместитель мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.