Женщина получила полмиллиона рублей благодаря ошибке парикмахера
Жительница английского города Уилмслоу получила полмиллиона рублей в качестве компенсации за ошибку неумелого парикмахера. Соответствующая история появилась на Daily Mail.
36-летняя медсестра Кимберли Гортон (Kimberley Gorton) пришла в салон красоты, чтобы постричься и покрасить волосы. После того как смыли краситель, на ее голове остались «огромные спутанные клочки волос».
«Там был огромный узел справа, и еще один поменьше слева, и они занимали весь мой затылок. Мастер сказал, что мне не стоит беспокоиться, потому что она все исправит. Но потом она начала дергать меня за волосы, пытаясь их распутать. В конечном итоге ничего не вышло, и она отправила меня домой с сеткой на голове. Я выглядела нелепо. От злости я чуть не расплакалась», — поделилась эмоциями героиня материала.
Следующие несколько дней Кимберли посещала тот же салон в надежде, что другим парикмахерам удастся распутать ее волосы. «Они смазывали колтуны кондиционером и оливковым маслом, но дело не сдвинулось с мертвой точки. Их даже пытались разорвать изнутри, но и это не помогало», — рассказала медсестра.