Англичанин отказался убирать украшения к Хэллоуину ради детской психики
Житель английского графства Восточный Сассекс отказался убирать украшения к Хэллоуину в ответ на просьбу горожан. Они посчитали, что декорации могут травмировать психику детей, сообщает The Sun.
Владелец дома по имени Ашан Дживон (Ashan Jeeawon) получил по электронной почте письмо, в котором местный житель попросил его демонтировать все декорации на фасаде здания. Перед праздником там появились парящие скелеты, фигуры привидений и огромного паука. Недовольный мужчина аргументировал свою позицию тем, что эти «слишком страшные» украшения могут повлиять на неокрепшую детскую психику.
После получения письма Дживон решил узнать мнение о декорациях в Facebook и провел там опрос. По словам хозяина дома, он получил более 700 положительных комментариев, в которых пользователи сети похвалили его задумку и попросили ничего не менять. Хозяин дома также рассказал, что в опросе приняли участие родители, дети которых просили изменить их привычный маршрут, чтобы проехать мимо его участка. В итоге Дживон заявил, что декорации останутся на прежнем месте, так как за это выступило большинство пользователей.