На российских курортах появятся отели «как в Турции»
На российских курортах в скором времени могут появиться объекты размещения, схожие по формату работы с отелями Турции. Об этом заявил гендиректор туроператора «TUI Россия» Тарас Демура, пишет TourDom.ru.
Демура пояснил, что в следующем году компания намерена взять под управление несколько гостиниц в Краснодарском крае и адаптировать там несколько новых собственных форматов функционирования, действующих за рубежом. В частности, речь идет об отелях в Сочи, Адлере, Лоо, Анапе и Геленджике.
«Они (форматы — прим. «Ленты.ру») были очень популярны в свое время в Турции и на Кипре. Надеюсь, что мы сможем совместно с локальным бизнесом договориться о стандартах, об уровне, который необходим», — отметил представитель организации.
Предполагается, что туроператор не только изменит схему работы объектов и возьмет на себя управление всеми каналами реализации номерного фонда, но и поможет местным отельерам в создании востребованной инфраструктуры, а также обучении персонала техникам продаж и обеспечении его всеми необходимыми ресурсами.
Отмечается, что проект может столкнуться с некоторыми трудностями: дело в том, что на российском юге имеется лишь небольшое количество подходящих отелей, не требующих реновации, — и даже при условии заинтересованности в сотрудничестве владелец объекта может не согласиться на вложения в модернизацию из собственных средств.