Трамп заявил о «большой законной победе» в Пенсильвании
Президент США Дональд Трамп заявил, что одержал «большую законную победу» в штате Пенсильвания в ходе выборов главы государства. Об этом он написал в своем Twitter-аккаунте.
Американский лидер также сообщил, что во всех штатах, на победу в которых претендует его оппонент — демократ Джо Байден, — будут поданы иски о мошенничестве. По словам Трампа, есть множество доказательств подтасовки голосов на выборах. В штабе Байдена при этом заявляют, что иски Трампа безосновательны.
Нынешний президент США уже объявлял о своей победе в Пенсильвании. «Мы одерживаем большую победу в Пенсильвании, но госсекретарь Пенсильвании только что объявил, что осталось "подсчитать миллионы голосов"», — писал Трамп. Ранее он также заявлял о манипуляциях с голосами избирателей. По словам Трампа, голоса за Байдена внезапно находят в штатах Пенсильвания, Висконсин и Мичиган. Оба кандидата создали специальные фонды по борьбе за чистоту выборной процедуры.
В США продолжается подсчет голосов за кандидатов на пост президента страны. За высший пост борются действующий глава государства, республиканец Дональд Трамп и демократ Джо Байден. В день всеобщих выборов в США, 3 ноября, также выбирали вице-президента. Кроме того, избираются 35 сенаторов, вся палата представителей, 13 губернаторов и представители местных органов власти.