Неизвестный с ножом обезглавил женщину во Франции
По меньшей мере три человека получили ранения и умерли в результате атаки неизвестного с ножом во французской Ницце. Об этом сообщает Reuters.
Нападение произошло возле церкви Нотр-Дам-де-Нис. По данным источника в полиции, при нападении одну женщину обезглавили. Об этом же журналистам рассказала лидер партии «Национальное объединение» Марин Ле Пен.
Мэр Ниццы Кристиан Эстрози подтвердил, что нападение привело к трем жертвам. Два человека при этом скончались непосредственно в церкви.
Ницца заплатила слишком высокую цену, как и вся наша страна в последние годы
Градоначальник призвал жителей города сплотиться. Отмечается, что расследование произошедшего будет вести антитеррористическая прокуратура.
Эстрози счел вооруженное нападение возле церкви Нотр-Дам терактом. «Все указывает на террористический акт рядом с церковью Нотр-Дам», — отметил он на своей странице в Twitter. Эстрози также назвал произошедшее исламофашизмом.
Мэр сообщил о задержании нападавшего и поблагодарил сотрудников полиции за оперативные действия. Он также попросил граждан обходить стороной район преступления. Эстрози заметил, что инцидент произошел спустя 13 дней после обезглавливания учителя в пригороде Парижа.
Сообщалось, что президент Франции Эммануэль Макрон в связи с произошедшим посетил кризисный центр МВД. После этого он направится в Ниццу. Мэр города рассказал, что уже переговорил с главой государства: тот выразил благодарность полицейским и выразил поддержку жителям города.