Агутин остался без номинации на «Грэмми»
Российский певец Леонид Агутин остался без «Грэмми» — артист не получил ни одной номинации из пяти вероятных. Шорт-листы опубликованы на сайте премии.
Как рассказывал сам Агутин, его альбом Lа Vida Cosmopolita, который был записан вместе с гитаристом Ал Ди Меолой, вошел в лонг-лист в номинациях «Лучший альбом» и «Лучший латинский поп-альбом». Также ожидалось, что претендовать на награды сможет композиция из этого альбома Just A Rainy Day в категориях «Лучшая аранжировка» и «Лучший дуэт», а клип на песню Funcky Cha поборется за награду «Лучшее видео», отмечает РИА Новости.
Ранее Агутин прокомментировал свою победу в конкурсе USA Songwriting Competition. Он удивился, что организаторы обратили внимание на «скромные персоны из России», но при этом поделился, что ему было очень приятно, когда Just a Rainy Day признали лучшей в категории «Мировые исполнители».