Венгрия захотела закрепить мужской и женский пол в конституции
Правительство Венгрии представило проект поправки к конституции, который призван закрепить мужской и женский пол как единственные варианты гендерной идентичности. Об этом со ссылкой на местные СМИ сообщает Reuters.
На рассмотрение законодателей этот проект вынесла министр юстиции Юдит Варга. В тексте говорится, что воспитание детей должно быть напрямую основано на ценностях христианской культуры, и новая поправка к конституции «защитит их право на гендерную принадлежность в соответствии с тем полом, с которым они родились». По мнению авторов законопроекта, этому праву ребенка угрожают современные идеологические тренды Запада.
Там же подчеркивается, что незыблемая основа семейных отношений — брак между мужчиной и женщиной. Одновременно с этим предлагается поправка к закону об усыновлении, фактически лишающая гомосексуальные пары брать к себе приемных детей.
В мае 2020 года в Венгрии законодательно запретили смену пола в документах.