Российский регион перевыполнил план по переселению из аварийного жилья
Белгородская область перевыполнила план по программе переселения из аварийного жилья на 29 процентов. Об этом сообщили в региональном правительстве.
О результатах реализации нацпроектов на территории региона доложили кураторы 13 программ.
Обладателями нового жилья стали 464 человека вместо 360. Кроме того, почти на 100 процентов выполнена программа по ремонту дворов и общественных пространств нацпроекта« Жилье и городская среда». Ровеньской и Прохоровский районы должны закончить работы до конца 2020 года.
В России до декабря 2030 года планируется реализовать национальный проект «Жилье и городская среда». Его бюджет составляет около триллиона рублей. Проект призван помочь россиянам улучшить свои жилищные условия, сделать строительную отрасль современной, а города — красивыми и комфортными, избавив их от аварийных домов. Предполагается, что по результатам проекта россияне также получат возможность взять жилье в ипотеку по ставке менее 8 процентов, а покупать строящиеся объекты в кредит будет безопасно. Кроме того, планируется, что из старых домов переселят более 530 тысяч человек, и почти третья россиян будет участвовать в решении вопросов развития городской среды.