Воробьев проверил ход строительства развязки в районе Трехгорки
Губернатор Московской области Андрей Воробьев проверил ход строительства новой развязки на Рублевском проезде, которая позволит жителям Трехгорки, Ромашково и Немчиновки добираться до Москвы без пробок. Об этом сообщается в Telegram-канале главы региона в четверг, 5 ноября.
«Долгожданная развязка почти готова. Новая Трехгорка до сих пор испытывает проблемы с выездом из микрорайона, но скоро ситуация изменится, — сказал Воробьев.
По его словам, строительные работы планируется завершить до конца года.На данный момент продолжается сооружение основного хода, также съездов со стороны Рублевского проезда и Трехгорки, уточнил он.
Губернатор отметил, что власти региона вкладывают большие ресурсы в строительство новых дорожных объектов для улучшения транспортной ситуации в области.
Протяженность новой дороги составит 4,1 километра, пропускная способность — порядка 10 тысяч автомобилей в сутки.