Доставка модулей для российской станции в Антарктиде оказалась сорвана
Доставка модулей для кардинального обновления российской научной станции «Восток» в Антарктиде оказалась сорвана из-за неожиданной и необъяснимой поломки лопасти винта атомного лихтеровоза «Севморпуть» в океане рядом с Анголой, операция перенесена на 2021 год. Об этом пишет «Коммерсантъ» со ссылкой на источники в отрасли.
О том, что лихтеровоз находится у побережья Анголы и на судне проводятся ремонтные работы винто-рулевого комплекса, сообщало ФГУП «Атомфлот» 18 ноября. Информацию о потере одной из четырех лопастей единственного ходового винта судна изданию подтвердил глава дирекции «Севморпути» Росатома Вячеслав Рукша. О причинах поломки станет ясно после докового осмотра. Рукша уточнил, что для приема лихтеровоза подходит только док на Канонерском судоремонтном заводе в Санкт-Петербурге.
Упростить ремонт лихтеровоза мог бы заход в территориальные воды Анголы, однако это требуется согласовывать с властями африканской страны, поскольку речь идет о судне с ядерной энергетической установкой. Кроме того, ситуацию осложняют введенные в Анголе жесткие ограничения из-за коронавируса.