Макрон заявил о нападении исламских террористов на Францию
Президент Франции Эммануэль Макрон заявил, что страна подверглась нападению исламских террористов. Об этом он сказал на выступлении в Ницце, передает Reuters.
По словам главы государства, Франция находится в опасности. «Если на нас нападают, то это из-за наших ценностей, наших ценностей свободы и нашего желания не поддаваться террору», — заявил Макрон.
Он также приказал вывести войска на улицы по всей территории страны.
Ранее 29 октября в результате нападения в Ницце погибли три человека. Атака была совершена мужчиной с ножом в церкви Нотр-Дам-де-Нис. Сообщалось, что одну женщину обезглавили. По уточненным данным, у двух жертв было перерезано горло, но полностью злоумышленник их не обезглавил.
По данным СМИ, напавший — выходец из Туниса, его зовут Брахим А., ему 21 год или 25 лет. По различным данным он не попадал в поле зрения полиции, но в то же время якобы имел связи с международной террористической организацией. Известно, что убийца кричал «Аллаху акбар!» и продолжал повторять эти слова даже после того, как его арестовали.
Мэр Ниццы счел вооруженное нападение террористическим актом и проявлением «исламофашизма». Он сообщил о задержании нападавшего и поблагодарил сотрудников полиции за оперативные действия.
Инцидент произошел спустя 13 дней после обезглавливания учителя в пригороде Парижа.