В США назвали способ ЦРУ рассекретить С-400
Секреты российской зенитной ракетной системы (ЗРС) С-400 «Триумф» могут быть раскрыты, вероятно, тем же способом, как и тайны ее далекого предшественника, советской ЗРС С-75 «Двина», пишет Popular Mechanics.
Американское издание рассказывает об операции, проведенной при участии ЦРУ 13 февраля 1966 года во Вьетнаме, когда военные США использовали беспилотник, имитирующий самолет-разведчик U-2. Беспилотник 147E был сбит ракетой системы С-75 «Двина» (SA-2 Guideline по классификации НАТО), однако перед этим американцы успели собрать данные о советской ЗРС, которые были успешно использованы для разработки системы AN/APR-26, позволяющей пилоту своевременно изменить курс после попадания самолета в зону действия вражеской системы противовоздушной обороны (ПВО).
«В 1965 году, за год до успешной миссии ЦРУ, SA-2 уничтожали один самолет на каждые четыре выпущенных ракеты. К 1967 году [для этого же] требовалось около 50 ракет», — отмечает издание. Тогда же данный результат в Пентагоне назвали «самым значительным вкладом в электронную разведку за последние 20 лет».
«В прошлом году иранская ракета сбила RQ-4 Global Hawk. Поиграли ли иранцы военными мускулами или США собрали ценные ракетные данные?» — задается вопросом журнал, вспоминая инцидент, произошедший 20 июня 2019 года в районе Ормузского пролива.