Звезды нашли избавляющую от морщин без фотошопа позу для фото в соцсетях
Знаменитости и популярные в соцсетях модели нашли удачную позу для съемок, благодаря которой на их лицах исчезают морщины. Об этом сообщает The Sun.
Тренд на The Natural Facelift («Натуральная подтяжка лица») задала младшая сестра Ким Кардашьян предпринимательница Кайли Дженнер. 23-летняя бизнеследи опубликовала в Instagram фотографию, на которой она запечатлена в купальнике лицом к камере. При этом обе руки Дженнер положила на голову, оттягивая волосы назад.
Как отмечают журналисты издания, в таком положении вместе с волосами натягивается и кожа на лбу позирующего, избавляя его от морщин.
Продемонстрированную Дженнер позу оценили и другие звезды. Так, например, аналогичными кадрами в купальниках поделились телезвезды Зара Макдермотт (Zara McDermott), Джорджия Харрисон (Georgia Harrison), Маура Хиггинс (Maura Higgins) и другие.
В сентябре знаменитости массово показали надутые животы и сделали эту позу трендом в соцсетях. Например, шведская футболистка Малин Андерссон разместила в соцсетях видео, на котором показала свой надутый во время менструации живот, и отметила, что его форма постоянно меняется. Флешмоб поддержали участницы популярного реалити-шоу Love Island Габби Аллен и Зара Макдермотт, а также диетолог и специалист по женскому здоровью Сьюзи Сойер.