Девушка совершила добрый поступок и осталась без возлюбленного
Девушка решила совершить добрый поступок: побрилась налысо и отдала свои волосы на благотворительность. После этого она осталась без возлюбленного: увидев подругу без волос он захотел расстаться. Своей историей она поделилась на Reddit.
Автор поста рассказала, что у нее были очень длинные волосы, которые доставали до пола. Недавно у ее матери обнаружили рак. Женщине назначили химиотерапию, из-за которой она облысела. Тогда ее дочь решила пожертвовать собственные волосы. Она обсудила эту идею с возлюбленным, и он согласился.
После этого героиня истории побрилась налысо и отнесла волосы в благотворительную организацию. Вернувшись вечером домой, ее бойфренд очень удивился. Он ожидал, что рассказчица отрежет только часть волос. На следующий день он сказал, что не может быть вместе с лысой девушкой, и отказался ждать, пока ее волосы отрастут.
«Итак, он бросил меня, уехал из моей квартиры и оставил меня одинокой, без волос и напуганной», — заключила автор публикации. Однако в комментариях на Reddit многие восхитились этим поступком.