В Индии мусульманам запретили соблазнять девушек ради обращения в ислам
В индийском штате Уттар-Прадеш мусульманам запретили соблазнять девушек ради обращения в ислам — так называемый «любовный джихад». Об этом сообщает Reuters.
Отмечается, что виновным в использовании брака для принуждения менять религию будет грозить до 5 лет тюрьмы. Теперь пара, состоящая из приверженцев разных религий, должна будет уведомить судью за два месяца до свадьбы, после чего получить одобрение властей.
Известно, что закон продавила правящая националистическая партия «Бхаратия джаната парти», возглавляемая премьер-министром Нарендрой Моди. Уттар-Прадеш стал уже третьим штатом, принявшим закон на основе теории заговора о «любовном джихаде».
Термин «любовный джихад» появился в 2009 году, когда ряд индийцев на юге страны заподозрили, что местные мусульманские мужчины очаровывают девушек из христианских и индуистских семей, обещают на них жениться и требуют для этого принять ислам. Представители мусульман утверждают, что обращение в ислам по желанию новообращенной девушки не является ничем преступным и происходит не чаще, чем обратный переход.