Голикова назвала регионы России с самой высокой заболеваемостью COVID-19
Самые высокие показатели заболеваемости COVID-19 на 100 тысяч населения зарегистрированы в шести регионах — на Ямале, в Горном Алтае, Москве, Калмыкии, Магаданской области и Туве. Об этом заявила заместитель председателя правительства России Татьяна Голикова на встрече с депутатами Госдумы 10 ноября. Стенограмма заседания опубликована на сайте Комитета Госдумы по охране здоровья.
Показатель распространения коронавируса превышен в 35 регионах страны, ситуация продолжает осложняться, добавила Голикова. По ее словам, это связано с наступлением осенне-зимнего эпидемического сезона, как и прогнозировалось ранее. Вице-премьер уточнила, что минимальный среднесуточный порог тестирования — 150 человек на 100 тысяч населения. Показатель значительно превышен — соответственно, выше и количество новых выявленных случаев, объяснила она.
18 процентов заразившихся среди россиян — люди 65 лет и старше, показатель их заболеваемости на 100 тысяч населения превышен в 36 регионах страны. Самое серьезное распространение выявлено в возрастной группе от 50 до 64 лет, а наименьший показатель заболеваемости зафиксирован среди детей — в разы ниже среднего по России.
Голикова сообщила, что в 17 регионах сложилась наиболее критичная ситуация с коечным фондом, более 95 процентов коек заняты в Хакасии, Чувашии, Ивановской области и Еврейской автономной области.