Обезглавивший учителя во Франции террорист оставил послание на русском языке
Обезглавивший учителя во Франции террорист 18-летний Абдулах Анзоров оставил в соцсети обращение на русском языке. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на агентство AFP.
Отмечается, что после убийства нападавший разместил в соцсетях фотографию тела учителя с прикрепленным аудиопосланием. Там он на плохом русском языке заявил, что отомстил за пророка.
До этого сообщалось, что после нападения на учителя Анзоров опубликовал в своем аккаунте в Twitter фото отрезанной головы и обратился к президенту Франции Эммануэлю Макрону, заявив, что «казнил преподавателя, посмевшего унизить пророка Мухаммеда».
По уголовному делу об убийстве преподавателя истории задержаны четыре человека. Это близкие знакомые террориста, среди них также есть родственники молодого человека. Известно, что террорист имел статус беженца во Франции — у него был вид на жительство, выданный 4 марта 2020 года.
По мнению президента Франции, убийство преподавателя истории можно считать терактом. По его словам, педагог погиб за то, что «учил детей свободе слова, свободе верить или не верить».