Россиянин стал лучшим вратарем НХЛ
Россиянин Андрей Василевский, представляющий клуб «Тампа-Бэй Лайтнинг», стал лучшим вратарем Национальной хоккейной лиги (НХЛ). Об этом сообщается на сайте лиги.
Второе место занял голкипер «Бостон Брюинс» Туукка Раск, а замкнул тройку лидеров Коннор Хеллибак из «Виннипег Джетс». Также в топ-10 лучших попал россиянин Антон Худобин, выступающий за «Даллас Старс».
В этом сезоне Василевский выиграл Кубок Стэнли в составе «Тампы». В финальной серии команда обыграла «Даллас» со счетом 4-2. Кроме того, 26-летний голкипер установил рекорд НХЛ по числу побед в одном розыгрыше плей-офф.
Василевский играет за «Тампу» с 2014 года. В составе сборной России вратарь становился чемпионом мира.