Мужчина попытался подглядеть за блогершей в раздевалке и был вычислен
Пользовательница TikTok Мейси Лип (Macy Leap) под ником maceyl7 запечатлела мужчину, который попытался подглядеть за ней в раздевалке магазина. Она вычислила его и опубликовала ролик на своей странице в соцсети.
Блогерша находилась в примерочной магазина одежды. Неожиданно она увидела пару мужских туфель, торчащих из соседней кабинки. Между ними был спрятан смартфон: судя по всему, незнакомец пытался записать на камеру, как девушка переодевалась.
Неизвестно, чем закончилась история — Лип так и не рассказала, пообщалась ли она с мужчиной или вызвала ли охрану. Однако ее ролик с момента выхода набрал более 16,5 миллиона просмотров и 2,7 миллиона лайков. В какой-то момент модераторы удалили видео с TikTok, но через несколько часов оно снова вернулось в соцсеть.
Ранее жительница Австралии по имени Анника рассказала, как испугалась за свою дочь после того, как та скачала приложение TikTok на смартфон. 10-летняя школьница Сара долго упрашивала мать, и в итоге женщина согласилась. Спустя несколько дней австралийка пожалела о своем решении: девочка начала копировать манеру блогеров, а также иногда отказываться от еды, которая выглядела не слишком привлекательно.