В Грузии освободили заложников из отделения банка
Мужчина, захвативший заложников в отделении банка в Грузии, задержан полицией. Все заложники освобождены. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на грузинский Первый канал.
«Спецоперация в Зугдиди завершена. Правоохранители вывели захватчика с поднятыми руками, заложники освобождены», — цитирует агентство слова журналиста телеканала.
Налетчик ворвался в отделение банка Грузии 21 октября днем. При входе в банк он открыл огонь и заставил заложников встать на колени. Злоумышленник требовал 500 тысяч долларов и гарантии отхода.
По данным одного из заложников, на которые ссылается РИА Новости, всего в отделении вместе с преступником находилось 19 человек. Мужчина удерживал людей на протяжении восьми часов.