Стало известно о массовом наплыве российских зимовщиков в Турцию
Россиянка, проживающая в Турции, рассказала о массовом наплыве зимовщиков на курорты страны. Своими наблюдениями она поделилась в блоге на платформе «Яндекс Дзен».
По словам блогерши, осенью ситуация с россиянами в Турции оказалась совершенно противоположной весенней, когда стало известно о закрытых границах, и люди не смогли улететь домой. «Теперь же многие из тех, кто тогда "застрял" в Турции, возвращаются сюда на зимовку. Люди успели оценить преимущества жизни в теплой стране, перестроить свои взаимоотношения с работодателями и теперь спокойно работают удаленно», — написала она.
Как отметила россиянка, по ее мнению, для переезда зимой в Турцию существует как минимум три причины. Во-первых, в это время года удобно путешествовать по стране и осматривать достопримечательности без толп туристов, во вторых, действует выгодный курс лиры к рублю, потому жить в Анталье «намного дешевле, чем в России», а в третьих, в стране легко получить вид на жительство, арендовав квартиру на длительный срок.