Диетологи назвали самые вредные женские пищевые привычки
Американские диетологи назвали десять самых вредных женских пищевых привычек. Их перечислило издание Eat this, not that!.
Лорен Харрис-Пинкус (Lauren Harris-Pincus), дипломированный и сертифицированный диетолог и нутрициолог, утверждает, что женщины, особенно матери маленьких детей, часто едят стоя. По мнению врача, это очень вредно, так как чтобы мозг полностью осознал прием пищи, стоит есть сидя, использовать тарелку и вилку или ложку и тщательно пережевывать пищу.
Также она советует не доедать за детьми вредные закуски вроде наггетсов и сыра, а выбрасывать эту пищу, так как в ней много калорий. Харрис-Пинкус рекомендует заранее приготовить полезные закуски вроде овощей, фруктов и греческого йогурта, а не искать среди дня в холодильнике, чем набить живот.
При выборе блюд диетолог дала совет слушать свой организм, а не пытаться выбрать что-то менее калорийное. В противном случае человек просто съест больше, но так и не насытится. Она предложила не вешать на еду ярлыки «полезная» или «вредная», а составлять рацион, основываясь на содержании в продуктах питательных веществ, витаминов и минералов.