Блогер случайно обнаружил загадочный заброшенный особняк на окраине Лондона
Житель британского графства Хэмпшир Коллин Смит случайно обнаружил на окраине Лондона загадочный старинный особняк, в котором оказалось множество газет, датированных 1954 годом. 36-летний мужчина опубликовал снятое в доме видео на своем YouTube-канале The Bearded Explorer, пишет Daily Mail.
«Я нашел его совершенно случайно: ехал как-то раз по работе, и заметил здание, заворожившее меня своей красотой», — вспомнил Смит. Он отметил, что дорога к особняку тоже оказалась заброшена. Отметив место на карте, блогер решил вернуться и как следует рассмотреть находку.
Британец предположил, что в найденном поместье могла жить состоятельная семья. Такие выводы мужчина сделал на основе особой системы, предназначенной для звонков из хозяйской комнаты, а также особого помещения, в котором обычно раньше проживала прислуга. Кроме того, внутри дома Смит нашел посеребренные столовые приборы, рояль и печатные издания, датированные 1954 годом. Изучив банки с едой и разбросанные по дому газеты, блогер решил, что особняк пустует не меньше 30 лет. «Могу предположить, что дом, возможно, был продан некоему богачу, у которого просто нет времени или средств на его ремонт», — заявил Коллин.