Описаны сценарии жизни Трампа после поражения на выборах
После поражения на президентских выборах перед Дональдом Трампом открывается сразу несколько путей для дальнейшей карьеры. Возможные сценарии его жизни описали эксперты в беседе с BBC News.
По словам бывших помощников Трампа, нельзя исключать вероятности того, что он решит снова баллотироваться на высший пост страны в 2024 году. «Я бы абсолютно точно включил его в список людей, которые, вероятно, будут баллотироваться в 2024 году», — отметил бывший глава администрации Белого дома Мик Малвани. Таким образом Трамп может стать вторым после Гровера Кливленда президентом в истории США, который вернулся на свой пост спустя четыре года после окончания первого срока.
В пользу такого варианта развития событий говорит то, что Трампу, по всей видимости, нравится быть участником предвыборной гонки и выступать перед своими сторонниками на массовых митингах. Кроме того, отмечает агентство, результаты выборов свидетельствуют о том, что республиканец по-прежнему пользуется большой поддержкой населения: Трамп сумел получить 71,5 миллиона голосов, что стало рекордной цифрой для проигравшего кандидата.