71-летняя Вера Вонг раскрыла секрет сохранения молодости с помощью водки
Американский дизайнер свадебных платьев Вера Вонг показала подтянутое тело и раскрыла секрет поддержания молодого внешнего вида с помощью водки. Соответствующий материал публикует People.
По информации издания, 71-летняя знаменитость удивила пользователей сети в мае, когда опубликовала фото в оранжевом спортивном топе и белых мини-шортах, показав поклонникам свой пресс. Вонг отметила, что массовое внимание пользователей сети к ее внешнему виду удивило ее. «Я модельер, поэтому выставляю напоказ других женщин, которых одеваю. Даже за время моей работы в Vogue я всегда была за камерой, поэтому я всегда видела себя создателем, а не предметом обсуждения», — призналась она.
Героиня материала связывает свою нестареющую внешность со спортивным прошлым: в молодости Вонг была профессиональной фигуристкой, а также танцовщицей в американской балетной школе. «Когда вы физически активны первые 16 лет своей жизни, это остается с вами, поскольку существует мышечная память», — пояснила дизайнер.
Несмотря на то что Вонг до сих пор тренируется, чтобы держать мышцы в тонусе, главным и необходимым инструментом поддержания своего внешнего вида она считает полноценный сон. «Мне нужно отдыхать, а сон — это регенератор и важная составляющая. И, конечно, водка, ведь это так здорово иметь возможность расслабиться с помощью коктейля», — добавила она.