Российский композитор оценил способность нейросети писать музыку
Композитор Александр Чернаков в программе Metametrica Pop на YouTube-канале Metametrica оценил способность нейросети писать музыку. По его словам, компьютер может помочь в этом процессе, но вложить в произведение душу — никогда.
«Сочинить музыку — это соединить ноты, вдохнуть в них душу, а этого компьютер не может сделать. Он может нам помогать, какие-то производить операции, но не сможет сочинить настоящую музыку никогда», — заявил автор.
По словам Чернакова, в России много композиторов, и каждый год из консерваторий выпускаются дипломированные специалисты.
Он отметил, что достижением для классического музыканта является выступление в Большом зале Московской консерватории. «Или оперу в Большом театре услышать свою, увидеть постановку», — добавил Чернаков.