Мужчины провели день в платьях и поделились впечатлениями
Журналисты прошлись по улицам Нью-Йорка в платьях и поделились своими впечатлениями. Соответствующий материал появился в Daily Mail.
Сообщается, что сотрудники издания решили провести день в женских нарядах, чтобы посмотреть на реакцию окружающих, поскольку ранее общественность возмутилась новой обложкой журнала Vogue. На ней певец, актер Гарри Стайлс запечатлен в платье Gucci. Пользователи, придерживающиеся консервативных взглядов, высказывали свое возмущение в соцсетях.
Так, начальник производства Daily Mail TV Эйджей Катальди (AJ Cataldi) появился на публике в черном пиджаке и голубом платье в пол бренда Asos, которое напоминает образ Стайлса на первом развороте Vogue. По словам мужчины, он переживал, что платье не подойдет ему по размеру, поскольку их шьют на женскую фигуру, а не мужскую, однако вещь села на него идеально.
Катальди рассказал, что коллеги сделали комплименты его внешнему виду. В то же время прохожие на улицах вовсе не обращали внимание на мужчину, что удивило его. «Не считая двух осуждающих взглядов незнакомцев, никому не было дела до моего платья», — поделился работник Daily Mail и добавил, что один из прохожих сказал, что ему нравится платье.