Врач назвал россиянам способ справиться с дискомфортом при ношении маски
Чтобы справиться с дискомфортом при ношении маски, стоит делать дыхательные упражнения, дышать глубоко и медленно. Такой способ россиянам назвал главный внештатный специалист по первичной медико-санитарной помощи взрослому населению столичного департамента здравоохранения Андрей Тяжельников, передает агентство «Москва».
По словам врача, дискомфорт имеет психологические причины, так как некоторые люди верят, что в масках тяжелее дышать. Тяжельников уточнил, что неприятное состояние может возникать из-за того, что маска скрывает лицо собеседника — человек не видит его эмоции и начинает нервничать. Чувство беспокойства влияет на дыхание, но человек не может осознать настоящую причину и списывает все на маску.
Тяжельников также рекомендовал не носить маску слишком долго, чтобы избежать дискомфорта. Средство защиты надо использовать в транспорте, магазинах и местах скопления людей. Если в такой обстановке нужно находиться долго, стоит менять маску каждые два часа, или же делать это, когда она становится влажной — в этом случае материал накапливает микробы, хуже пропускает воздух и затрудняет дыхание.