Пропавшего 1,5 месяца назад первоклассника нашли дома у 26-летнего россиянина
Пропавшего 1,5 месяца назад во Владимирской области первоклассника Савелия Р. нашли дома у 26-летнего россиянина. Об этом сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк. Ее слова приводит РИА Новости.
Мальчик числился пропавшим с 28 сентября и был найден вечером в четверг, 19 ноября.
«По подозрению в похищении ребенка сотрудниками полиции при силовой поддержке Росгвардии задержан 26-летний житель деревни Макариха Камешковского района Владимирской области. В его частном доме обнаружен разыскиваемый мальчик», — рассказала Волк.
По ее словам, силовикам некоторое время назад поступила информация «от зарубежных коллег по каналам Интерпола» о публикациях в теневом сегменте интернета. В сообщении говорилось о мужчине, удерживающем дома маленького мальчика. В ходе оперативно-разыскных мероприятий эти сведения подтвердились. Волк добавила, что ребенка уже вернули родителям, задержанного доставят в следственные органы.
Как рассказал ТАСС диспетчер службы скорой помощи Камешковской центральной районной больницы, первичный медосмотр первоклассника Савелия не показал отклонений в состоянии здоровья.
Семилетний мальчик пропал 28 сентября. Возвращаясь из школы, он вышел из автобуса в поселке Горки Камешковского района Владимирской области, однако домой не пришел. Поиски оказались безрезультатными.