Автобус с рабочими перевернулся на российской трассе
На трассе в Усть-Илимске Иркутской области перевернулся автобус, перевозивший рабочих теплоснабжающего предприятия. Десять человек пострадали, сообщает ТАСС со ссылкой на Минздрав региона.
ДТП произошло утром в понедельник, 23 ноября. Водитель автобуса не справился с управлением и съехал на обочину, что повлекло опрокидывание транспортного средства. Всего в автобусе находились 22 человека, большинство из них доставили на работу другим транспортом.
Трое человек находятся в состоянии средней тяжести.
Ранее в результате ДТП с рейсовым автобусом в российском Калининграде погибли шесть человек, еще восемь пострадали. Среди погибших был ребенок.