В Карабахе заявили о подходе азербайджанских войск к ключевому городу
Президент непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) Араик Арутюнян заявил, что азербайджанские войска подошли вплотную к одному из ключевых городов Карабаха Шуши. Видео с его обращением из церкви Казанчецоц в Шуши в четверг, 29 октября, публикует Daily Storm.
По словам Арутюняна, армия Азербайджана в настоящее время находится всего в пяти километрах от города. «Их цель — захватить Шуши. Кто владеет Шуши — тот владеет Карабахом», — пояснил он.
Президент также отметил, что верит в победу, однако подчеркнул, что чтобы переломить ситуацию, властям и простым гражданам необходимо объединиться для защиты Шуши.
Город Шуши находится в 11 километрах от столицы НКР Степанакерта. Кроме того, через него пролегает дорога, которая связывает Степанакерт с Арменией.
Ранее 29 октября сообщалось, что на разных участках фронта в Нагорном Карабахе продолжаются интенсивные боевые действия. Утром Вооруженные силы Азербайджана нанесли ракетный удар по Степанакерту и Шуши. Кроме того, ВВС Азербайджана нанесли удар по городу Мартакерт на севере Нагорного Карабаха, разбомбив имеющуюся там гражданскую инфраструктуру.