Лукашенко рассказал о сошедшем с ума мире
Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил о возрастающей роли миротворческих операций на фоне напряженной ситуации в мире. Об этом сообщает БЕЛТА.
«Как я часто говорю, мир вообще сошел с ума: в последнее время все больше и больше напряженных точек», — сказал он, принимая с докладом министра обороны Виктора Хренина.
Лукашенко при этом поинтересовался моральным, техническим и финансовым состоянием 103-й Витебской воздушно-десантной бригады, которая является миротворческой. «Ведь это (отправка миротворцев в горячие точки — прим. «Ленты.ру») определенные затраты, правда, ООН их компенсирует. Но тем не менее», — добавил президент.
9 ноября стало известно о том, что для урегулирования вооруженного конфликта в Нагорном Карабахе в регионе на пять лет будут дислоцированы российские миротворцы.
В сентябре 2019 года Лукашенко заявил о готовности ввести миротворцев в Донбасс и взять под контроль участок украинско-российской границы. Он добавил, что для этого ему необходимо получить согласие Украины и России. Лукашенко при этом подчеркнул, что не намерен напрашиваться в посредники. По его словам, «это вообще исключено», а сам он «просто по-человечески, по-мужски хочет, чтобы этот вопрос решался».