Сходство Ким Кардашьян с младшей сестрой на новом фото удивило фанатов
Американская телезвезда и предпринимательница Ким Кардашьян-Уэст поделилась новыми фото с отдыха и озадачила поклонников. Соответствующая серия кадров появилась в ее Instagram-аккаунте.
На них 40-летняя звезда реалити-шоу позирует в черном топе-бикини и шортах на высокой талии такого же цвета. Ее запечатлели без макияжа и с распущенными волосами на фоне природы. Публикация набрала больше 4,6 миллиона лайков.
Поклонников Кардашьян удивило ее внешнее сходство с младшей сестрой, бывшей самой молодой миллиардершей Кайли Дженнер, о чем они начали писать в комментариях. «Ты выглядишь в этом прямо как Кайли, боже», «Кайли?», «Ого, я подумала, что это Кайли», «Красотка!», «Сегодня ты выглядишь точно как Кайли», — высказывались они.
В августе в лице модели увидели сильное сходство с младшей сестрой Ким Кардашьян Хлои. Речь идет о манекенщице бренда Fashion Nova, которая снялась в пиджаке на голое тело, коротких кожаных шортах, а также сетчатых чулках.