Женщина увеличила грудь в Турции и пережила клиническую смерть
Жительница английского города Мейденхед пережила клиническую смерть во время операции по увеличению груди. Об этом сообщает издание The Sun.
В сентябре 47-летняя Лиза Макдоналд (Lisa MacDonald) нашла через Instagram клинику Avrupa­med в Стамбуле. Британка записалась на пластику и в назначенную дату прилетела в Турцию вместе с 41-летней сестрой Сашей, которая также пожелала лечь под нож. По словам Макдоналд, перелет, проживание в отеле и операция обошлись ей в 4,3 тысячи фунтов (около 436 тысяч рублей), а ее сестре — в 5,2 тысячи фунтов (более 527 тысяч рублей).
По прибытии сестер смутило состояние клиники, тем не менее они решили не отменять запись. Макдоналд утверждает, что после операции она страдала от тошноты и тяжело дышала, однако ей не предложили обезболивающие.
«У меня жутко болела грудь, и я с трудом могла дышать, — вспоминает она. — Они перевели нас с сестрой в маленькую палату и оставили там. У нас не было ни обезболивающего, ни консультаций с врачом. Я даже не могла встать с кровати. Меня тошнило, но никто не убирал за мной. Мне казалось, я умру». Спустя шесть дней сестры вернулись в Англию.