Бывший премьер Малайзии заявил о праве мусульман «убить миллионы французов»
Мусульмане имеют право на убийство «миллионов французов» в качестве расплаты за их деяния в прошлом. Об этом заявил у себя в Twitter бывший премьер-министр Малайзии Махатхир Мохамад.
«Вне зависимости от исповедуемой религии, разозленные люди убивают. Французы в течение своей истории убили миллионы людей. Многие были мусульманами. Мусульмане имеют право злиться и убить миллионы французов за резню, которую те устроили в прошлом», — говорится в его сообщении.
Он подчеркнул, что это не значит, что мусульмане делают это: большинство из них, считает политик, не придерживается принципа «око за око». В предыдущих сообщениях политик, дважды возглавлявший правительство Малайзии, возмутился тем, что всех приверженцев ислама судят по поступкам некоторых из них.
Высказывание прозвучало в серии твитов, озаглавленной «уважайте других»: в ней Мохамад резко осудил западные страны за отход от нравственности и навязывание ценностей остальному миру и призвал европейцев уважать чувства других народов. Вместе с тем политик посетовал на то, что введенный в ряде магометанских стран бойкот на французские товары — недостаточная мера для наказания французов.