Белоруссия призвала ЕС не выстраивать новую «Берлинскую стену»
Министр иностранных дел Белоруссии Владимир Макей заявил, что призывы к экономическим санкциям, которые звучат от оппозиции, являются большой опасностью для страны. Об этом сообщает Tut.by.
«Эти призывы к экономическим санкциям в моем понимании не просто большая глупость — это большая опасность для государственности И если кто-то думает, что это принесет благо, то он глубоко ошибается. Конечно же, мы будем разговаривать с нашими западными партнерами в этом плане. Мне кажется, там существует больше понимания относительно того, стоит ли идти на подобные меры», — выразил уверенность Макей.
Он заверил, что власти обсуждают ответные меры на шаги со стороны Европейского союза (ЕС). Они могут затронуть, в частности, сотрудничество с Европейской комиссией и Евросоюзом по вопросам атомной энергетики, по общей борьбе с нелегальной иммиграцией, с трансграничной преступностью и с контрабандой наркотиков. «Надеюсь, что здравый смысл возобладает и ни у кого не появится желание выстраивать новые "Берлинские стены" в данной ситуации», — заявил Макей.
Ранее 23 ноября Министерство иностранных дел Белоруссии анонсировало расширение санкций против ЕС.