В парламенте Испании одобрили продление режима ЧП на полгода из-за коронавируса
Нижняя палата парламента Испании одобрила продление режима чрезвычайного положения (ЧП) в стране сразу на полгода из-за обострившейся ситуации с эпидемией коронавируса. Об этом сообщает Reuters.
Теперь региональные власти получат дополнительные полномочия для необходимого контроля над второй волной коронавируса. Известно, что именно за подобный сценарий выступал премьер-министр страны Педро Санчес.
Ранее правительство Испании одобрило введение комендантского часа — ограничения на перемещения людей, за исключением особенных причин, вводят с 23 часов до 6 утра. Мера при этом не касается Канарских островов.
21 октября Испания стала первой страной в Евросоюзе, преодолевшей порог в один миллион зараженных коронавирусом. В настоящее время в стране официально выявлен 1 136 503 инфицированных. За все время скончались 35 тысяч человек, еще более 150 тысяч вылечились.