Мишустин анонсировал реформу системы управления в России
Премьер-министр России Михаил Мишустин анонсировал с 1 января реформу системы управления, она займет три месяца. Об этом сообщает РИА Новости в понедельник, 16 ноября.
По его словам, запланировано сокращение штатов в министерствах и в региональных подразделениях.
«В рамках реформы в центральных аппаратах федеральных ведомств сократят штат на пять процентов, в территориальных органах — на 10 процентов», — рассказал он.
Мишустин уточнил, что в основном речь идет о сокращении вакантных позиций, финансирование останется прежним.
Кроме того, после проведения реформы граждане смогут напрямую отправлять свои обращения в ведомства через портал Госуслуг, рассказал премьер.
«Для этого расширяем возможности единого портала государственных и муниципальных услуг, начнем с тех министерств и ведомств, чьи услуги сегодня особенно востребованы», — подчеркнул Мишустин.
По его словам, в первую очередь речь идет о Минздраве, Минпросвещении, Фонде обязательного медицинского страхования.