Названы сроки выпуска в гражданский оборот второй российской вакцины от COVID-19
Вторая российская вакцина от COVID-19, разработанная центром «Вектор», будет выпущена в гражданский оборот до конца 2020 года. Об этом сообщили в пресс-службе Роспотребнадзора, передает ТАСС.
На данный момент выпущено 25 тысяч доз вакцины «ЭпиВакКорона», до конца года планируется суммарно выпустить 50 тысяч доз, уточнили в ведомстве.
18 ноября вице-премьер Татьяна Голикова на совещании с президентом России Владимиром Путиным доложила, что в гражданский оборот выпущено 58 тысяч доз первой российской вакцины «Спутник V». По ее данным, в ноябре предполагается достигнуть показателей в 653 тысячи доз, а в декабре — 2,2 миллиона доз. После ее выступления российский лидер призвал выпускать больше препаратов в гражданский оборот.
Путин объявил о регистрации «Спутник V» 11 августа, разработка стала первой в мире зарегистрированной вакциной от коронавируса. «ЭпивВакКорона» прошла регистрацию 14 октября. В стране также разрабатывается третий препарат, этим занимается центр имени Чумакова, планируется, что массовый выпуск начнется в феврале 2021 года.