Очнувшаяся в морге женщина умерла спустя два месяца
Жительница американского города Саутфилд вблизи Детройта, штат Мичиган, скончалась через два месяца после того, как ее по ошибке отвезли в морг. Об этом сообщает издание New York Times.
23 августа у 20-летней Тимеши Бошамп (Timesha Beauchamp) произошла остановка сердца. Ее родственники позвонили в службу спасения. Прибывшие на вызов парамедики 30 минут пытались реанимировать ее, но она не подавала признаков жизни. Они сообщили о произошедшем судмедэксперту и официально констатировали смерть женщины.
Позже тело американки доставили в морг. Сотрудник при подготовке к бальзамированию тела, обнаружил, что Бошамп дышит и открыла глаза. Только после этого пациентку перевезли в больницу и подключили к аппарату искусственной вентиляции легких. Следующие восемь недель она провела в состоянии комы.
В воскресенье, 18 октября, Бошамп скончалась. Адвокат семьи Бошамп Джеффри Фигер (Geoffrey Fieger) заявил, что причиной ее смерти стало гипоксическое повреждение головного мозга. Ее мозг оказался поражен в августе из-за нехватки кислорода в течение четырех часов, прежде чем ее отвезли в больницу.
«Ситуацию усугубляет тот факт, что Бошамп была инвалидом. Это произошло с человеком, который не мог говорить за себя», — подчеркнул адвокат. Погибшая с рождения страдала детским церебральным параличом.