Названы смертельные опасности отдыха в Сочи
Российская блогерша, переехавшая в Сочи, назвала смертельные опасности жизни и отдыха на курорте. Их приводит портал «Сочи24».
В первую очередь Алина отметила горные сели, которые считаются частым явлением на курортах. «В интернете есть видео с камеры наблюдения, где видно, с какой скоростью перемещался селевой поток на Розе Хутор. И если будку перевернуло, то что же могло быть с человеком», — сказала она.
Второй опасностью девушка назвала горные лавины: так, прошлой зимой на горнолыжном курорте из-за них погибли двое мужчин. «Службы сработали хорошо, но спасти ребят не удалось», — отметила девушка, напомнив, что горы, хоть и «безумно красивы», могут представлять угрозу жизни человека.
Третьими в списке блогерши оказались камнепады: по ее словам, такие явления постоянно фиксируются на старой краснополянской дороге, и те, кто делает там фотосессии, «заигрывают со смертью».
Кроме того, девушка напомнила отдыхающим об опасности смерчей, которые часто можно наблюдать в районе Имеретинской низменности. Заметив воронку, необходимо отойти подальше от воды, а лучше — уйти в помещение и переждать бурю там.
Ранее краснодарские спасатели перечислили самые опасные для отдыха места на Черном море. Среди них оказались остров Суджук в Новороссийске и скала Парус в Геленджике.