Мисс Вселенная пожаловалась на проблемы от «идеальной» внешности
Победительница конкурса Мисс Вселенная Австралии, психолог и модный блогер Мария Тэттиль (Maria Thattil) пожаловалась на проблемы в жизни, связанные с ее «идеальным» внешним видом. Соответствующая история появилась на портале News.com.au.
27-летняя девушка рассказала о своем «выворачивающем наизнанку» опыте: из-за привлекательной внешности ей приходилось сталкиваться с трудностями как во время учебы, так и в профессиональной сфере. «Я помню, как начинала свою карьеру рекрутера, заканчивая магистратуру по HR. В то время мне очень часто указывали на мою внешность. Например, что нужно быть особенной милой в общении с другими людьми — ведь я симпатичная, а из-за этого многие могут решить, что я заносчивая», — поделилась она.
Также австралийка упомянула, что однажды начальник прокомментировал ее макияж и наряды, решив, что она чересчур заботится о внешнем виде. Кроме этого, Тэттиль говорили, что она, вероятно, получила свою работу только потому, что мужчина, который проводил собеседование, нашел ее привлекательной. В действительности свою должность она получила после телефонного интервью с двумя женщинами.