В «Яндексе» расстроились из-за срыва сделки с Тинькофф банком
Руководство «Яндекса» расстроилось после срыва сделки по приобретению Тинькофф банка, рассказал глава компании Тигран Худавердян на онлайн-конференции Yet another Conference 2020, трансляция которой велась на сайте «Яндекса».
«Очевидно, мы расстроились», — отметил Худавердян, добавив, что компания потратила много времени на подготовку сделки. «Команда проинвестировала. И, безусловно, мы бы не тратились, если бы не считали эту сделкой нужной для бизнеса», — сказал глава «Яндекса».
Ранее Худавердян говорил, что инициатором сделки выступил основатель и основной акционер Тинькофф банка Олег Тиньков. Он же, по словам главы «Яндекса», отказался от изначальных планов, поскольку «передумал продавать».
О намерении «Яндекса» купить Тинькофф банк стало известно в сентябре. Предполагалось, что компания выкупит все 100 процентов акций TCS Group (головной структуры кредитной организации), включая доли миноритариев. Сумма сделки оценивалась в 5,48 миллиарда долларов.
В середине октября стороны объявили о разрыве предварительных договоренностей. Тиньков в свою очередь заявил, что банк не продается.