NtechLab получила премию за «Экспансию года»
Компания NtechLab, мировой лидер в области решений для видеоаналитики на основе нейронных сетей и технологический партнер Госкорпорации Ростех, стала лауреатом премии CNews Awards за «Самое заметное продвижение российских ИКТ за рубежом». Об этом говорится в пресс-релизе компании, поступившем в редакцию «Ленты.ру».
СNews вручает премию CNews Awards с 2007 года. В 2020 году премия вручалась в десятый раз. Номинантами премии стали компании, предложившие в 2020 году наиболее яркие, социально-значимые проекты, оказавшие влияние на рынок ИТ и телекоммуникаций России.
Победитель в номинации «Экспансия года» был определен из сформированного экспертной группой CNews Analytics шорт-листа с помощью открытого онлайн-голосования. За NtechLab подали голоса 44 процента участников. Также в номинации были представлены компании 1С и Nexign. Подтверждением уже происходящей экспансии NtechLab на зарубежные рынки стало привлечение компанией в 2020 году инвестиций в размере более 1 миллиарда рублей от международного консорциума суверенных фондов. Инвестиции будут направлены на расширение международного присутствия NtechLab, в частности – открытие цепи офисов за рубежом. Первый зарубежный офис компании уже работает в Латинской Америке.