Создана «первая в мире соцсеть для секса»
Британский стартап Killing Kittens, специализирующийся на организации оргий, объявил о создании «первой в мире социальной сети для секса». Приложение запущено в честь 15-летия компании, сообщает Daily Star.
По словам гендиректора Killing Kittens Эммы Сэйл (Emma Sayle), новый сервис позволит пользователям наслаждаться оргиями в эпоху социального дистанцирования.
«Наконец-то мы создали мировое сообщество для сексуально раскрепощенных! У нас есть Facebook для друзей, LinkedIn для бизнеса, а Killing Kittens — первая в мире социальная сеть для секса», — заявила Сэйл.
Отмечается, что разработкой приложения занимались исключительно программисты женского пола. Они описали сервис как «оргию в вашем кармане», поскольку он позволяет вступать в интимную связь нескольким людям через онлайн одновременно.
По словам разработчиков, каждый новый пользователь проходит проверку модераторов, чтобы все участники процесса были в максимальной безопасности. Приложение защищено от записи экрана и захвата видео, а также от сохранения конфиденциальной информации других юзеров.