VK Pay и Банк Хоум Кредит запустили первый в России сервис рассрочек в соцсети
VK Pay и Банк Хоум Кредит открыли ранний доступ к первой в России беспроцентной рассрочке в соцсети, сообщает пресс-служба банка. Теперь можно оплачивать товары и услуги в рассрочку внутри ВКонтакте, в мини-приложении AliExpress в VK и на сайтах магазинов-партнеров: «Связного», Капсулы, Warface, GeekBrains и других.
«Мы рады быть первыми в России, кто представил такой финансовый продукт в соцсети», — отметил директор по финансовым и платежным технологиям Mail.ru Group Андрей Ефимочкин.
«Для магазинов наш продукт — это способ выйти на многомиллионную аудиторию в сфере социальной коммерции, которая сейчас активно набирает обороты. Мы планируем и дальше совместно с Home Credit Bank развивать рассрочку VK Pay, чтобы предложить пользователям и партнёрам новые возможности — и даже больше», — подчеркнул он.
В будущем возможность принимать оплату в рассрочку появится и у магазинов, которые продают свои товары ВКонтакте. Для этого владельцы магазинов могут уже сейчас подать заявку на подключение к программе: https://vkpay.com/partners/