Американский истребитель разбился в пустыне
Американский истребитель FA/A-18E ВМС Super Hornet потерпел крушение в Калифорнии, сообщает база Военно-морских сил США Лемур на своей странице на Facebook.
Отмечается, что пилоту пришлось катапультироваться, на данный момент его жизни ничего не угрожает. Он был доставлен в медицинское учреждение.
Истребитель, дислоцированный на базе Лемур, разбился во время тренировочного полета над полигоном Супериор-Вэлли к югу от базы Чайна-Лейк.
По данным Associated Press, самолет упал в пустыне Мохаве и загорелся.
В июле истребитель Военно-воздушных сил США F-16 разбился во время приземления в штате Нью-Мексико. Пилоту пришлось катапультироваться. Инцидент с F-16 произошел на авиабазе Холломен. Пилот получил незначительные травмы.
