Жители российского города устроили похороны безнадежной ямы
Жители Самары возложили на дорожную яму, которая находится в границе двух районов города, искусственные цветы. Таким способом россияне хотели показать, что «похоронили» ее вместе с надеждой на ремонт полотна. Фотографии ямы опубликовали в сообществе «ДТП Самара» во «ВКонтакте».
Местные жители устроили акцию на проспекте Карла Маркса, который проходит в границах Ленинского и Железнодорожного районов, где на протяжении нескольких лет существует проблема с дорожным покрытием. Там образовалась глубокая яма, которая в непогоду наполнятся водой. Чтобы обратить внимание властей на проблему, горожане положили рядом с ямой небольшие искусственные цветы.
Жители несколько раз писали обращения в разные ведомства, но попытки оказались безнадежными. Автор публикации Валерий Сизов отметил, что администрации районов перекладывают друг на друга ответственность за ремонт и не решают проблему. По словам Сизова, позже выяснилось, что эта часть дороги относится к департаменту городского хозяйства и экологии. На данный момент в Самаре надеются, что коммунальщики заделают яму к зиме.