Алиев рассказал о просьбе Путина
Президент Азербайджана Ильхам Алиев рассказал о просьбе российского лидера Владимира Путина при подготовке заявления о прекращении боевых действий в Нагорном Карабахе. Об этом сообщает Haqqin.az.
На встрече с ранеными военнослужащими Алиев заявил, что хотел, чтобы премьер-министр Армении Никол Пашинян подписал заявление в прямом эфире, «как и после окончания Второй мировой войны ставленники Гитлера подписали акт о капитуляции перед военными руководителями союзных стран».
«Но, честно говоря, после этого президент России Владимир Путин попросил меня не настаивать на этом вопросе», — утверждает азербайджанский лидер.
По словам Алиева, армянский премьер был «уже достаточно унижен и наказан» и принял все условия Баку. «Я сказал, что не возражаю. Пусть подписывает там, где хочет: в темной комнате, на складе, вдали от камер пусть подпишет. Так и случилось», — заявил президент Азербайджана и добавил, что в данный момент Пашиняна невозможно найти.
Россия, Азербайджан и Армения подписали заявление о прекращении боевых действий в Нагорном Карабахе с 10 ноября. Согласно документу, армянская и азербайджанская стороны остаются на занятых ими позициях. До 1 декабря под контроль Баку перейдут еще три района. Вдоль линии соприкосновения и коридора, который соединит Карабах с Арменией, разместятся российские миротворцы.