Мурашко заявил о проблемах с помощью больным COVID-19 в пяти регионах
В пяти регионах России, где существуют проблемы с помощью больным COVID-19, необходимо улучшить условия их лечения, заявил глава Минздрава Михаил Мурашко. Его слова передает РБК.
«В пяти регионах мы видим, что работа на амбулаторном этапе требует совершенствования, поэтому туда направляются именно бригады специалистов федерального уровня», — сказал министр.
Он также отметил, что подобные специалисты работали в Пермском крае, на Алтае, в Новосибирской, Амурской, Иркутской, Кемеровской областях, Крыму.
Ранее в Минздраве заявили, что разработали новый подход к лечению пациентов с COVID-19. По мнению Михаила Мурашко, необходима этапность лечения и перевод пациентов на долечивание.