Кремль отреагировал на планы Минска купить нефтяное месторождение в России
Кремль отреагировал на желание Белоруссии купить российское нефтяное месторождение. По словам пресс-секретаря президента России Дмитрия Пескова, пока какого-то конкретного решения нет. Об этом пишет ТАСС.
В то же время Песков не исключил продажу месторождения. По его словам, вопрос собираются проработать с российскими профильными министерствами и ведомствами.
О планах Белоруссии купить месторождение нефти у России стало известно 4 ноября. Предложение белорусский президент Александр Лукашенко озвучил во время телефонного разговора с российским коллегой Владимиром Путиным. Шла ли речь о каком-либо конкретном месторождении, неизвестно.
По данным агентства БЕЛТА, в Москве позитивно восприняли идею. Ожидается, что после проработки вопрос более детально обсудят на ближайших переговорах. В ходе переговоров в среду стороны также обсудили возможность начала переговоров по поставкам нефти и газа в Белоруссию в 2021 году.