Соловьев отреагировал на обвинения в работе на КГБ
Телеведущий Владимир Соловьев заявил, что евреев не очень приветствовали в службе внешней разведки. Так он отреагировал в беседе с изданием «Полит Россия» на слова бывшего сотрудника Комитета госбезопасности (КГБ) СССР подполковника Владимира Попова о вербовке журналиста советскими спецслужбами.
Соловьев сообщил, что «умирал от смеха, когда читал всю эту хохму», а также назвал Попова двоечником. Телеведущий подчеркнул, что никогда ничего не сдавал в Московском институте стали и сплавов.
«В Институт мировой экономики и международных отношений Академии наук СССР я поступал в аспирантуру при [Александре] Яковлеве, а заканчивал при [Евгении] Примакове. Но Попов, наверное, не очень хорошо знает, что евреев не очень приветствовали в службе внешней разведки. Поэтому это, конечно, такой клоун», — отметил журналист, поинтересовавшись, действительно ли автор книги — подполковник.
Журналист обратил внимание, что информацию о его работе на КГБ распространило украинское издание «Гордон» и назвал авторов фейка клеветниками. «Я был бы, конечно, рад оказаться тайным генералом КГБ, но, извините: не был, не участвовал, не состоял», — заключил Соловьев.