Жену Байдена уличили в копировании нарядов Мелании Трамп
Будущую первую леди США, преподавательницу колледжа Джилл Байден, уличили в копировании образа жены действующего президента США Дональда Трампа Мелании. Соответствующий материал появился на The Sun.
Журналисты обратили внимание, что на протяжении нескольких лет 69-летняя Байден выступала на публичных мероприятиях в одежде, фасон и расцветка которой в точности повторяют наряды Мелании Трамп.
Например, в августе 2020 года первая леди появилась на национальной конвенции Демократической партии США в сиреневом платье с запахом, похожем на платье Трамп, которое та надевала на встречу с королевой Иордании два года назад.
В том же месяце Байден попала в объектив фотографов в Уилмингтоне, штат Делавэр, в платье изумрудного оттенка, напоминающем наряд супруги Дональда Трампа, который она выбрала в 2017 году во время визита той же королевы Рании аль-Абдуллы в Вашингтоне.
Кроме того, в 2019 году папарацци запечатлели Меланию Трамп у Белого дома вместе с мужем в длинном белом платье в черный горох. Вслед за ней в том же году аналогичный образ выбрала и Джилл Байден во время поездки в Южную Калифорнию.