США задумали новые санкции против «Северного потока-2»
Власти США задумали ввести новые санкции в отношении строящегося российского экспортного газопровода «Северный поток-2», пишет Bloomberg.
Ограничения коснутся страховых и сертификационных компаний, уже сотрудничающих с российскими судами при завершении строительства трубопровода или собирающихся это сделать.
Новые санкции будут включены в оборонный бюджет Соединенных Штатов на 2021 год. Соответствующего соглашения достигли члены обеих палат Конгресса: Палаты представителей и Сената.
Первые санкции в отношении «Северного потока-2» были введены в конце прошлого года, незадолго до планового окончания работ. Из-за них проект вынуждена была покинуть швейцарская компания Allseas, предоставившая судно-трубоукладчик.
Впоследствии ему нашли замену — российское судно «Академик Черский», однако у него возникли проблемы из-за невозможности заключить договор страхования. Страховые компании опасаются принимать участие в проекте из-за риска попасть под санкции США, которые носят экстерриториальный характер.