Девушка впервые встретила родителей и лишила их сна историей своей жизни
19-летняя девушка рассказала на Reddit о том, как впервые встретилась со своими биологическими родителями. Узнав историю ее жизни, они расплакались, а спустя несколько дней мать написала, что лишилась сна.
По словам рассказчицы, она попала в приемную семью сразу после рождения, однако удочерение «не сработало». Вскоре она оказалась на патронажном воспитании, где и росла до 18 лет. После совершеннолетия девушка получила в Facebook сообщения от человека, который представился ее биологическим отцом. Они договорились встретиться, мужчина пообещал, что также позовет ее биологическую мать.
«Когда я пришла в ресторан, я была шокирована и расстроена тем, что отец и мать привели своих супругов и детей, чтобы удивить меня. Там была даже мать моего отца, то есть моя бабушка», — описала встречу автор. В течение часа героиня истории слушала их истории и фальшиво улыбалась, завидуя детям, которых ее родители любили, и их счастливой жизни, которую они прожили, избавившись от нее.