Виктора Дробыша госпитализировали с пневмонией
Музыкальный продюсер Виктор Дробыш госпитализирован с пневмонией. Об этом сообщил Telegram-канал Mash.
Дробыш получил положительный тест на COVID-19. Болезнь продюсера протекала в средней степени тяжести.
Однако врачи решили подстраховаться. Дробыша положили в больницу, чтобы коронавирус не перешел в более тяжелую форму.
Госпитализацию продюсер подтвердил радиостанции «Говорит Москва». «Я в больнице. На самом деле я уже неделю подтвержден, видите, я тщательно скрывал», — рассказал Дробыш.
Продюсер отметил, что теперь есть повод полежать в больнице. «Были бы легкие в порядке, в больнице бы не лежал», — заявил продюсер.
Ранее с двусторонней пневмонией увезли в больницу Оксану Ярмольник, российского дизайнера, жену актера Леонида Ярмольника. Ее состояние резко ухудшилось, в связи с чем было принято решение о госпитализации.