Пациент с коронавирусом выпал из окна третьего этажа российской больницы
В Волгограде пациент выпал из окна третьего этажа «коронавирусной» больницы. Об этом агентству РИА Новости сообщили в региональном комитете здравоохранения.
Мужчине, который находился в лечебном учреждении с COVID-19, оказал помощь дежурный хирург. Сейчас пациент находится в реанимации, у него перелом таза, бедра и обоих лучезапястных суставов.
После происшествия организована проверка.
В сентябре в Киеве два пациента выпали из окон «коронавирусной» больницы за два дня. Тогда медики отказались раскрыть подробности инцидентов без официального обращения к администрации больницы.
В июне в Москве из окна пятого этажа учреждения для лечения пациентов с COVID-19 выпала подполковник полиции. Женщина осталась жива, ее поместили в реанимационное отделение.