Глава НАТО понадеялся на тесное сотрудничество с Байденом
Генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг провел телефонный разговор с вероятным победителем президентских выборов в США Джо Байденом. Об этом он написал в Twitter.
Столтенберг поздравил политика и будущего вице-президента США Камалу Харрис с победой на выборах. «Я с нетерпением жду сотрудничества с ним для дальнейшего укрепления НАТО как краеугольного камня нашей коллективной безопасности», — подчеркнул он.
Он также поблагодарил Байдена «за его давнюю поддержку НАТО и трансатлантических отношений» и выразил надежду на «тесное сотрудничество с ним для дальнейшего укрепления связей между Северной Америкой и Европой и подготовки встречи лидеров НАТО в следующем году».
7 ноября Столтенберг поздравил демократа с победой на президентских выборах в США и призвал противостоять многочисленным угрозам, в том числе, со стороны России. «Нам нужна эта коллективная сила, чтобы противостоять многочисленным вызовам, с которыми мы сталкиваемся, включая более напористую Россию, международный терроризм, кибер- и ракетную угрозу, изменение глобального баланса сил в связи с ростом Китая», — отметил он в поздравительном сообщении.