Вратарь сравнял счет, стал праздновать гол и пропустил удар с центра поля
Вратарь испанского «Виньяроса» Карлос Агуайо сравнял счет в концовке матча с «Пеньисколой» и пропустил удар с центра поля, пока праздновал гол. Видео опубликовано в YouTube-канале Maestrat Tv.
Встреча между командами прошла в рамках региональной лиги. Агуайо побежал к штрафной соперника при счете 0:1, сумел забить и сравнял счет. Пока он праздновал гол футболист «Пеньисколы» Маркос Кано поразил ворота «Виньяроса» с центра поля, восстановив преимущество в счете.