Прочность iPhone 12 проверили на видео
Смартфон iPhone 12 Pro не удалось сломать во время теста на прочность. Соответствующий эксперимент провел блогер Зак Нельсон (Zack Nelson), видео с тестом было опубликовано на его YouTube-канале.
На первом этапе испытания IT-блогер попытался оставить на дисплее смартфона царапины с помощью специального инструмента. Выяснилось, что повреждения на экране появились лишь на шестом уровне жесткости. Далее автор попробовал снять краску со стальных рамок iPhone с помощью канцелярского ножа, и ему это легко удалось. Также лезвие оставило небольшие царапины на защитном стекле тройной камеры.
Нельсон попытался проверить экран гаджета и прожечь дисплей устройства с помощью пламени зажигалки, но ему не удалось нанести смартфону видимых повреждений. Автор заключил, что экран нового смартфона стал прочнее из-за защитного стекла Ceramic Shield. В заключении Зак Нельсон попытался согнуть аппарат пополам, но стальная рамка и стеклянные панели корпуса iPhone 12 Pro выдержали усилие рук блогера.
Автор также обратил внимание, что из-за встроенного в корпус магнита для зарядки задняя панель флагмана способна притягивать мелкие металлические предметы. Нельсон отметил, что скопление мелкой пыли может со временем оставить на панели аппарата мелкие царапины.