Воробьев рассказал о строительстве современных очистных сооружений
В развитие и постройку современных очистных сооружений на территории Московской области федеральное правительство инвестирует 14 миллиардов рублей, рассказал губернатор Андрей Воробьев. Его цитирует РИАМО.
«Пять лет назад здесь была ужасная ситуация, по сути, — экологическая катастрофа. Очистные сооружения были построены 80 лет назад и безнадежно устарели», — сказал Воробьев.
Ранее комитет по конкурентной политике Подмосковья опубликовал закупку на строительство канализационных очистных сооружений производительностью 30 тысяч кубических метров в сутки.
В апреле сообщалось, что Подмосковье является одним из лидеров среди регионов по показателям качества окружающей среды. Регион достиг целевых показателей, в том числе по качеству атмосферного воздуха и воды в открытых водоемах, ликвидации несанкционированных свалок.