Выпавший из окна больницы россиянин с коронавирусом скончался
Пациент с коронавирусом, выпавший из окна третьего этажа больницы в Волгограде, скончался от травм несовместимых с жизнью. Об этом сообщает v1.ru.
Мужчина, по информации издания, умер в реанимации больницы №15. У больного при поступлении зафиксировали тяжелую черепно-мозговую травму, перелом таза, бедра и обоих лучезапястных суставов. Незадолго до происшествия пациент находился в подавленном состоянии из-за бед в семье.
Ранее стало известно об инциденте с больным COVID-19, который покинул «грязную зону» и выпал из окна третьего этажа больницы. Помощь пострадавшему оказал дежурный хирург. После происшествия организовали проверку.
В сентябре двое пациентов также выпали из окна «коронавирусной» больницы в Киеве. Медики отказались комментировать инцидент без официального обращения к администрации лечебного учреждения.