Сечин доложил Путину о ходе реализации проектов «Роснефти»
Принятие закона, который создал инвестиционные стимулы для проекта «Восток Ойл», осуществляемого компанией «Роснефть», позволило создать эффективную экономическую модель и начать практическую реализацию инициативы. Об этом глава «Роснефти» Игорь Сечин доложил президенту Владимиру Путину во время состоявшейся рабочей встречи.
«Эта область, где развивается проект, — от Красноярска на север порядка 2,5 тысячи километров — вся эта зона и есть, по сути, область нашей работы. Сегодня в соответствии с графиком ведутся поисково-разведочные работы по подготовке ресурсной базы, по ее развитию. Определены места для размещения первоочередных кустовых площадок, их на первом этапе реализации будет до 150. Также готовится площадка для установок сбора и подготовки нефти, — подчеркнул глава компании. — Завершены проектно-изыскательские работы по строительству магистрального трубопровода – 770 километров– и порта Север».
В первую очередь проект позволит обеспечить добычу, транспортировку и перевалку до 50 миллионов тонн нефти в год; вторая очередь — до 100 миллионов тонн, отметил Игорь Сечин.
Инфраструктура проекта также включает в себя строительство [объектов] энергетики общей мощностью 2,5 тысячи гигаватт, более 3,5 тысячи километров электросетей для обеспечения энергопотребностей проекта. «Мы уже заключили контракт на строительство энергетики под ключ с компанией «Интер РАО» — как по объектам электрогенерации, так и по объектам электросетевого хозяйства», — добавил руководитель компании.