В Госдуме оценили перспективы сближения России и Китая в военной сфере
Для сближения России и Китая в военно-политической области сейчас есть все возможности, заявил депутат Госдумы Вячеслав Никонов на XVII ежегодном заседании международного дискуссионного клуба «Валдай». Его цитирует РИА Новости в среду, 21 октября.
«По многим направлениям это сближение очевидно: совместные военные учения, очень схожие позиции по основным конфликтным проблемам современности», — сказал он.
Парламентарий привел в пример конфронтацию Китая и США. По его мнению, сдерживающим фактором для российско-китайского сближения может являться сотрудничество РФ и Индии.
«Мы тоже рассматриваем Индию в качестве очень важного и серьезного партнера, не менее важного, чем Китай. Для России вот эти китайско- индийские отношения и сближение этих стран, действительно, исключительно важны», — отметил Никонов.
17 сентября глава МИД Китая Ван И заявил, что сплоченность Москвы и Пекина «прочна как скала». В июле глава департамента по контролю над вооружениями МИД КНР Фу Цун заявил, что отношения Китая с Россией по вопросам стратегической безопасности превосходны, страны находятся в постоянном контакте.
XVII заседание международного дискуссионного клуба «Валдай» проходит в российской столице с 20 по 22 октября. В этом году в нем принимают участие 150 гостей со всего мира.