Москвичка заказала убийство отца из-за квартиры
Москвичка не смогла поделить квартиру со своим отцом и попыталась организовать его убийство за вознаграждение в 1,5 миллиона рублей. О планах россиянки узнали правоохранительные органы, злоумышленница была задержана. Материалы дела опубликовали на официальном сайте Следственного комитета Московской области.
Правоохранительным органам удалось выяснить, что женщина и ее отец не смогли прийти к компромиссу в ходе раздела недвижимого имущества. Тогда дочь решила убить родителя и стала искать исполнителей. Однако о ее планах узнали сотрудники органов — они начали контролировать переговоры злоумышленницы и людей, выступавших в роли потенциальных убийц. Вскоре москвичка передала им необходимые данные об отце, а также его фотографию, электрошокер и перчатки.
Представители МВД предупредили мужчину о готовящемся преступлении и инсценировали его смерть. Женщина, не зная об этом, заплатила «убийцам» 180 тысяч рублей, а после передачи денег была задержана. В отношении заказчицы возбудили уголовное дело и предъявили обвинение в подстрекательстве к приготовлению убийства своего отца по найму. По данным правоохранительных органов, в ближайшее время следователь попросит суд заключить обвиняемую под стражу.