Шестилетняя россиянка упала с четвертого этажа, отряхнулась и пошла домой
В Томске шестилетняя девочка упала с четвертого этажа. В сети появилось видео, на котором она после падения с высоты отряхнулась и пошла домой. Ролик опубликован на YouTube.
На размещенных в сети кадрах видно, как ребенок резко падает в сугроб, вылезает из него и, прихрамывая, уходит. В пресс-службе регионального департамента здравоохранения заявили ТАСС, что девочка не получила ни одного перелома, хотя ночь провела в реанимации. По словам медиков, состояние ребенка ближе к удовлетворительному.
В Следственном комитете проводят проверку по факту произошедшего. Установлено, что матери девочки не было дома, когда та упала с четвертого этажа.
Ранее жительница Ханты-Мансийского автономного округа упала из окна девятого этажа, после чего также встала и пошла в сторону.