Девушка призналась лучшей подруге в любви за неделю до ее свадьбы
Пользовательница Reddit, которая собиралась выйти замуж, поделилась историей о том, как лучшая подруга призналась ей в любви. По словам рассказчицы, это произошло за неделю до ее свадьбы, и в итоге девушки поругались.
Автор поста сообщила, что когда только начала отношения с будущим женихом, ее лучшая подруга начала вести себя странно. В частности, она утверждала, что парень «крадет ее у подруги». Тем не менее они продолжали дружить. «Она говорила, что мы "платонические родственные души" и что она хочет, чтобы в старости мы жили с кошками», — уточнила рассказчица.
За несколько дней до свадьбы подруга пользовательницы Reddit пришла к ней в слезах и сказала: «Это нечестно! Это должна быть я! Я должна быть там с тобой, а не он». Так рассказчица поняла, что ее подруга ревнует не потому, что она выходит замуж, а потому, что она выходит замуж за другого.
Рассказчица отметила, что никогда не догадывалась о чувствах подруги. Она также уточнила, что не смогла бы ответить ей взаимностью в любом случае, потому что ее привлекают мужчины, а не женщины. Тем не менее подруга осыпала девушку обвинениями, и в итоге они поссорились.