Бывший глава Росграницы осужден на 10 лет лишения свободы
Тушинский районный суд Москвы приговорил к 10 годам лишения свободы бывшего главу Росграницы Дмитрия Безделова за мошенничество. Об этом «Ленте.ру» сообщила пресс-служба Генпрокуратуры.
Его также оштрафовали на один миллион рублей.
В ходе судебного следствия было установлено, что он в 2012-2013 годы в составе преступной группы похитил из бюджета, выделенного на реконструкцию четырех пунктов пропуска в рамках федеральной целевой программы «Государственная граница Российской Федерации» почти 50 миллионов рублей.
Безделов в декабре 2017 года был осужден Мещанским районным судом Москвы на девять лет лишения свободы также за хищение путем мошенничества полумиллиарда рублей.
Он руководил Росграницей с августа 2008-го по октябрь 2013 года.