Кроссовки Билли Айлиш с оптической иллюзией вызвали споры среди фанатов
Американская певица Билли Айлиш показала в Instagram-сторис свои кроссовки и случайно создала оптическую иллюзию, которая вызвала споры среди ее фанатов. Об этом сообщает The Sun.
В серии видеоклипов 18-летняя исполнительница демонстрирует пару Nike Air More Uptempo. Просмотревшие сторис заявили в соцсетях, что всякий раз, когда они вновь открывают видео, кроссовки меняют свой цвет. Так, некоторые пользователи утверждали, что поверхность обуви окрашена в бело-розовый цвет, в то время как другие были уверены, что пара бело-зеленая.
Как рассказала Айлиш, на самом деле обувь окрашена в бело-зеленый, и была удивлена, что даже ее отец счел кроссовки бело-розовыми. «Я не представляю, что с вами случилось в чертовом детстве, но откуда бело-розовый?» — недоумевала она.
В доказательство певица опубликовала скриншот со страницы ретейлера, где представлен описанный товар. Согласно описанию, Nike Air More Uptempo Women's Mint действительно сделаны из кожи мятно-белого оттенка, который часть дискутирующих юзеров называли зеленым.
Ранее в октябре мужчина сделал татуировку, похожую на дыру в голове, и прославился в социальных сетях. Его татуировщик Мэтт Персон (Matt Pehrson) рассказал, как набил другу Райану (Ryan) рисунок в виде оптической иллюзии. С помощью чернил он нарисовал на затылке мужчины полосы, которые отбрасывают тень и сходятся в одной точке, имитируя воронку.