Польша возмутилась запросом Москвы по расследованию дела о гибели Качиньского
МИД Польши назвал провокацией просьбу Москвы предоставить правовую помощь по делу о крушении самолета Ту-154М, на борту которого был польский президент Лех Качиньский, произошедшем в 2010 году под Смоленском. С таким заявлением выступил замглавы ведомства Шимон Шинковский вель Сенк, его цитирует РИА Новости.
«Россия не отвечает на резолюцию Совета Европы, призывающую к окончанию расследования и передаче обломков, которые принадлежат польскому государству. Она не отвечает на многие запросы польской прокуратуры, между тем она вдруг сама себе напоминает об этом расследовании и направляет запросы в Польшу», — возмутился замглавы МИД. По его словам, запрос России о предоставлении стенограммы телефонного разговора Качиньского и его брата — политическая игра.
Ранее российская сторона запросила Министерство юстиции Республики Польша предоставить новые сведения по делу, которые распространили польские СМИ. По данным местных журналистов, погибший президент Польши и его брат Ярослав Качиньский говорили по спутниковой связи во время полета незадолго до крушения самолета. Запись разговора, который затрагивает один из аспектов полета, имеется в материалах уголовного дела, расследуемого в Польше.