На популярном среди россиян курорте подешевело жилье
Цены на квартиры в новостройках Черногории, популярной среди российских туристов, планомерно снижаются. Об этом сообщает Regnum со ссылкой на данные национального управления статистики Monstat.
По подсчетам ведомства, средняя стоимость квадратного метра жилья в черногорской новостройке в настоящее время составляет 876 евро. Самая дорогая недвижимость предлагается на курортном побережье — 1,4 тысячи евро за «квадрат». В Подгорице квадратный метр дешевле — 1,1 тысячи евро. В центральном регионе страны жилье оценивается в 515 евро, а в северном регионе — в 603 евро за квадратный метр.
Ранее в ноябре стало известно, что другая популярная среди российских туристов страна — Испания — проведет масштабную распродажу недвижимости. Банковский конгломерат Bankia и агентство недвижимости Haya Real Estate совместно вывели на рынок 4,5 тысячи объектов со скидкой. Акция продлится до 15 декабря 2020 года.