Голосовавший против полиции американский город задумал вернуть правоохранителей
Американский город Миннеаполис, проголосовавший за упразднение полиции, нуждается в помощи полицейских из других городов в связи с ростом преступности. Об этом сообщает Newsweek.
Полиция Миннеаполиса и члены городского совета вступили в дебаты о том, нужно ли привлекать дополнительные правоохранительные органы из внешних департаментов, чтобы помочь городу в борьбе с преступностью. Так, во время заседания совета руководители города столкнулись с предложениями привлечь офис шерифа округа Хеннепин и принять ряд мер, которые в сумме обойдутся городу примерно в 500 тысяч долларов.
Начальник полиции Миннеаполиса Медария Аррадондо (Medaria Arradondo) рассказал, что департамент полиции находится в бедственном положении, так как насильственная преступность в городе увеличилась на 20 процентов по сравнению с прошлым годом и примерно на 40 процентов по сравнению с тем, что было два года назад.
«В данный момент наш город истекает кровью. Я пытаюсь сделать все возможное, чтобы остановить это кровотечение», — сказал Аррадондо.