Выпущен наряд для вечеринок во время пандемии коронавируса
В ассортименте популярного магазина появится наряд для вечеринок, проходящих во время пандемии коронавируса. Об этом сообщает Metro.
Речь идет о платье из британской сети универмагов House of Fraser, которое выполнено в виде банного халата. Вещь изготовлена из махровой ткани, из которой обычно изготавливают полотенца. Платье оформлено широкими рукавами, длинным шлейфом и поясом из того же материала.
Отмечается, что стоимость упомянутого наряда будет составлять 60 фунтов стерлингов (шесть тысяч рублей). Платье поступит в продажу 11 декабря, на данный момент оно доступно по предзаказу.
Согласно материалу, нарядные халаты также появились в ассортименте таких марок, как John Lewis, Asos, H&M, Carina и Love & Other Things.
В мае стилистка назвала идеальные цвета для одежды во время пандемии коронавируса. По словам Сьюзи Хаслер, на совещания в онлайн-платформе Zoom следует надевать голубые или черные наряды. При этом на первые свидания после карантина она рекомендует выбирать одежду красных оттенков.