Эксперты назвали лучший материал для зимней обуви
Эксперты рассказали, какую обувь лучше выбрать зимой, и какой уход наиболее эффективен, чтобы вещь прослужила как можно дольше. Об этом в понедельник, 23 ноября, сообщается на сайте Роскачества.
Так, виды обуви, в производстве которых использована синтетика, меньше всего годятся для холодных погодных условий. Например, экокожа — полностью искусственный материал. Обувь из качественной экокожи хорошо противостоит грязи и реагентам, но ее нежелательно использовать при температуре ниже минус 10 градусов Цельсия, поскольку покрытие может потрескаться. Отсюда следует, что предпочтительнее носить ботинки из натуральных материалов, в частности из гладкой кожи.
По словам профессора кафедры товароведения и товарной экспертизы Российского экономического университета им. Г. В. Плеханова Ольги Фукиной, главные достоинства гладкой кожи — защита от проникновения влаги и грязи, а также устойчивость к перепадам температуры. «Ворсовые кожи (нубук и велюр, из которого сейчас обувь делают чаще, чем из замши) не имеют такого покрытия, влага легче проникает внутрь материала по открытым порам. Однако открытые поры обеспечивают лучшие гигиенические свойства ворсовых кож», — пояснила она.