России после «проигрыша» в Карабахе предрекли «горькие сюрпризы» на Украине
В настоящее время Вооруженные силы Украины располагают системами вооружений, которых нет у России, в частности противотанковыми ракетными комплексами третьего поколения и дронами-камикадзе, пишет в «Ведомостях» заместитель директора Центра анализа стратегий и технологий (ЦАСТ) Константин Макиенко, комментируя итоги последнего конфликта в Нагорном Карабахе, в котором, по его мнению, Россия оказалась проигравшей стороной.
Эксперт заметил, что современная «украинская армия уже давно не та, что была в Иловайске и Дебальцеве, она прочно владеет тактической инициативой, а украинские спецслужбы методично уничтожают героев русской весны уже не только в ДНР и ЛНР, но и в самой России. Однако средний россиянин по-прежнему убежден в убожестве и низкой боеспособности украинской армии».
Специалист предрекает, что «такие иллюзии очень опасны и чреваты горькими сюрпризами». Макиенко напомнил, что в настоящее время Украина получает от Турции ударно-разведывательные беспилотные летательные аппараты (БПЛА) Bayraktar TB2. «Между тем ни барражирующих боеприпасов, ни ударных БПЛА в российской армии пока нет, хотя вся военная практика последних лет вопиет об их необходимости», — замечает заместитель директора ЦАСТ.
Макиенко уверен, что «за последний год было неоднократно продемонстрировано, что БПЛА могут решать задачи даже стратегического уровня», а по итогам конфликта в Нагорном Карабахе «Россия проиграла».