Серия «Форсаж» закроется после 11-го фильма
Фильмы серии «Форсаж» перестанут выходить после релиза 11-й части, дата выхода которой еще неизвестна. Об этом пишет BBC News в среду, 21 октября.
В настоящее время франшиза насчитывает восемь картин серии «Форсаж». Девятая лента («Форсаж 9») выйдет в мае 2021 года, ее релиз был перенесен с 2020-го из-за пандемии коронавируса. Премьера десятой ленты, изначально запланированная на 2 апреля 2021-го, также была перенесена на более позднюю дату.
Отмечается, что завершение серии не означает полноценное закрытие франшизы — студия Universal Pictures также планирует выпустить два спин-оффа.
Франшиза «Форсаж» существует уже 19 лет. Она является самым прибыльным проектом студии Universal.