Российский ведущий рассказал о жизни в золотой клетке
Российский ведущий Оскар Кучера, ушедший из программы «Звезды сошлись» на НТВ, в интервью «Телепрограмме» рассказал о том, почему решил покинуть шоу, и о жизни в золотой клетке.
Кучера признался, что ему нравится формат передачи, но не ее содержание. «Уважающему себя человеку даже неловко обсуждать такие проблемы, как, к примеру, очередной жених замечательной Насти Волочковой, который выложил в сеть ее фото ню», — сказал телеведущий. Он также отметил, что на проекте от него требовалось быть ретранслятором чужого мнения, необходимого для высокого рейтинга телесмотрения, и работать по сценарию, а не высказывать свою позицию.
«Выбор труднейший. Я три года его делал. Но так как в этой золотой клетке хочется петь своим голосом, то, понимая правила игры, я ушел. Мне кажется, я ни разу не подвел канал, ни разу не посадил программу», — ответил Кучера на вопрос о том, ушел ли он без скандалов и ссор. Ведущий добавил, что и он, и руководство программы понимали, кем его можно заменить.