Путин назвал задачу номер один в борьбе с коронавирусом
Президент России Владимир Путин обозначил, что задача номер один в борьбе с коронавирусом — это развернуть вакцинацию по всей стране. Его слова приводит РИА Новости.
Глава государства также подчеркнул, что после появления препаратов от COVID-19 и вакцины, необходимо продолжать тестирование на инфекцию, проводить вакцинацию населения и соблюдать меры предосторожности.
Ранее президент на съезде Российского союза промышленников и предпринимателей сообщил, что власти не планируют вводить жесткие ограничительные меры из-за пандемии коронавируса. Путин объяснил, что несмотря на рост числа зараженных, медики научились бороться с коронавирусом.
В России за последние сутки зафиксировали рекордное число умерших с COVID-19 — на 21 октября оно составило 317 человек. Всего в стране выявили 15,7 тысячи новых заражений коронавирусом в 85 регионах.