Возбуждено уголовное дело после суицида российского миллиардера
Следователи возбудили уголовное дело после суицида российского миллиардера Дмитрия Босова. Об этом сообщает РЕН ТВ.
Расследование ведется по статье 110 УК РФ («Доведение до самоубийства»). Фигурантов в деле пока нет. Тем не менее у следователей могут возникнуть вопросы к вдове Катерине Босов.
Назначена посмертная психолого-психиатрическая экспертиза, результаты которой пока не готовы, сообщил «Ленте.ру» источник в правоохранительных органах. По его словам, дело по факту доведения до самоубийства было возбуждено сразу после обнаружения тела Босова и с тех пор расследуется. «Версия убийства исключена. Установлено, что миллиардер покончил с собой. расследование продолжается, никаких значимых подвижек нет», — отметил он.
В настоящее время между вдовой и отцом покойного идут судебные тяжбы из-за активов бизнесмена.
На момент гибели состояние Дмитрия Босова оценивалось в 1,1 миллиарда долларов, что позволяло ему занимать 86-е место среди богатейших людей России. Тело бизнесмена было обнаружено 6 мая. В качестве версий возможной причины смерти на данный момент называются самоубийство и неосторожное обращение с оружием.