Мужчина подарил свою почку матери на ее день рождения
Житель американского города Нэшвилл, штат Теннесси, подарил свою почку матери на день рождения. Об этом сообщает сайт телеканала Local 12.
В сентябре 42-летний Говард Смит Младший (Howard Smith Jr) стал донором почки. Так он решил поздравить мать Джеральдину (Geraldine) с 66-летием. До этого ей три года приходилось проходить процедуру диализа.
Однако его почка не подошла матери, поэтому он отдал орган незнакомцу, чтобы обеспечить матери получение почки для пересадки в ближайшем будущем.
Перед операцией 29 сентября Говард позвонил Джеральдине и спел «С Днем рождения тебя».
Представители больницы сообщили, что операция прошла успешно. «Доброе дело Говарда показывает, как он заботится о своей маме. Сейчас, в свете пандемии, это удивительная и вдохновляющая история», — сказала директор Лори Оливер (Laurie Oliver).
Ранее сообщалось, что бывшая самая разыскиваемая преступница спасла жизнь некогда арестовавшего ее офицера полиции. Она предложила ему свои услуги в качестве донора почки.