Россиянин устроил «GTA-заезд» на машине ДПС, напал на прохожего и попал на видео
В Тольятти местный житель угнал машину ДПС, выехал на бульвар и напал на прохожего. Произошедшее попало на видео, его опубликовало издание «Подъем» в своем Telegram-канале.
Как рассказали очевидцы, мужчина устроил заезд, «как в популярной игре GTA». На кадрах с видеорегистратора видно, что россиянин выезжает на пешеходную часть улицы, после чего едет по бульвару — от него отскакивают находящиеся там пешеходы. Затем он объезжает движущуюся навстречу патрульную машину с сигнальными маячками и пытается завернуть во двор, но не может ровно войти в поворот, дважды ударяясь об бордюры и кусты. После этого водитель выходит из машины, бежит к идущему по улице человеку и нападает на него. К нему подбегают сотрудники ДПС и запись заканчивается.
В разговоре с изданием «Подъем» местный житель рассказал, что чистил лобовое стекло своего автомобиля, когда мужчина набросился на него. По его словам, у нападавшего была кровь на губах, он начал избиение без разговора, после чего попытался отобрать сумку. «Чуть отхожу, он начинает лезть за руль, я двинулся в его сторону, стал выгонять, говорить, что там ребенок. Подействовало», –сообщил мужчина.