Россияне из дома престарелых пожаловались Путину на принудительную изоляцию
Постояльцы дома-интерната для престарелых в Южно-Сахалинске пожаловались на принудительную изоляцию и направили обращение президенту России Владимиру Путину. Об этом сообщает местный портал ASTV.RU.
Пожилые россияне записали видеообращение главе государства с просьбой помочь и не оставить их проблему без внимания. Они рассказали, что их уже семь месяцев не выпускают из помещения из-за строгого режима самоизоляции, совершать прогулки они могут только на территории интерната, а с 1 октября им и вовсе запрещено покидать комнаты.
Однако, как утверждают постояльцы интерната, это не самая главная пытка. Еще хуже для них — переносить долгоиграющую стройку на территории учреждения. Старики жалуются на шум и грохот строительной техники и визг болгарок не только днем, но и ночью. «Задыхаемся от духоты, но окно не открыть: очумеешь от грохота», — жалуются жители пансионата. Кроме того, по их словам, из-за стройки пострадали прогулочные дорожки, а часть деревьев вырубили.
«Мы что здесь, заложники? Обращаемся ко всем здравомыслящим людям, может, кто-то услышит и сможет понять, разбудить чиновников. Освободите нас. За что над нами так издеваются? Мы, доживающие свой век, расплачиваемся за чужие, бездарные распоряжения, обернутые фантиком заботы», — обращаются к чиновникам пожилые россияне.