Собянин заявил о приближении победы над пандемией
Победа над пандемией COVID-19 близка. Об этом заявил мэр Москвы Сергей Собянин в своем личном блоге.
О приближении победы градоначальник сказал, комментируя программу реконструкции московских поликлиник, принятую в 2019 году, — он сообщил, что проект не стали останавливать из-за коронавируса. Всего в программу включено 135 зданий, большинство из которых были построены 40-60 лет назад.
«Победа над пандемией близка, и тогда для пациентов снова станут важными такие вещи, как возможность пройти обследование ближе к дому и комфорт приема у врача», — заявил Собянин.
В Москве из-за эпидемиологической ситуации отменены массовые новогодние гуляния, запрет планируется распространить на крупные рождественские мероприятия. С 13 ноября в столице начал действовать запрет на работу ресторанов, кафе и клубов в ночное время — они будут прекращать работу в 23:00 и возобновлять ее в 06:00. По ночам заведения смогут обслуживать клиентов навынос и выдавать заказы курьерам. Меры будут действовать до 15 января.