Создатель российской вакцины заявил о появлении антител у 100 процентов привитых
У 100 процентов добровольцев, привитых российской вакциной «ЭпиВакКорона», появились антитела против коронавируса. Об этом заявили в пресс-службе центра-создателя препарата «Вектор». Об этом пишет «Интерфакс».
В «Векторе» уточнили, что клеточный иммунитет сформировался у большинства добровольцев. При этом оценить «протективную эффективность» можно будет только при подведении предварительных или окончательных итогов пострегистрационных исследований, отметили в центре.
В сообщении подчеркивается, что у добровольцев не проявились серьезные побочные эффекты после введения препарата, однако у шести человек зафиксировали «краткосрочные неблагоприятные явления в виде болезненности в месте инъекции».
18 ноября сообщалось, что «Вектор» создаст еще три препарата от коронавируса. Их выбрали как перспективные для профилактики COVID-19, они находятся на разных этапах исследования. Среди препаратов есть пептидные и рекомбинантные на основе вируса везикулярного стоматита, вируса гриппа А и вируса кори.
На сегодняшний день в России зарегистрированы две вакцины против COVID-19. Первым регистрацию прошел препарат «Спутник V». 14 октября президент Владимир Путин объявил о регистрации «ЭпиВакКороны» от центра «Вектор». В стране также разрабатывается третий препарат, этим занимается центр имени Чумакова, планируется, что массовый выпуск начнется в феврале 2021 года.