Россияне назвали самые раздражающие факторы в своих городах
Жители России назвали самые раздражающие факторы в своих городах. Опрос провели Всероссийский центр изучения общественного мнения (ВЦИОМ) и Центр социального проектирования «Платформа», сообщает РБК.
Главной проблемой, которая связана с местом проживания, граждане назвали трудности в поиске работы. Этим в среднем по стране недовольны 41 процент опрошенных. Отмечается, что этот показатель очень дифференцирован и зависит от размеров населенного пункта. Так, в Москве и Санкт-Петербурге проблему с трудоустройством отметили 17 процентов опрошенных, а в городах-миллионниках — 38 процентов.
На втором месте — нехватка больниц, детских садов и других социальных сервисов (31 процент). В Москве и Санкт-Петербурге этот фактор считают раздражающим 19 процентов опрошенных, в городах с населением свыше 500 тысяч человек — 41 процент.
Упадок местной экономики раздражает 31 процент респондентов. В этом случае в Москве и Санкт-Петербурге показатель мало отличается от среднего по России — об этой проблеме упомянули 27 процентов участников опроса, в городах-миллионниках — 39 процентов.
На плохое состояние городской инфраструктуры в среднем по стране пожаловались 29 процентов опрошенных. Наименьшая доля недовольных этим фактором проживают в Москве и Санкт-Петербурге — 18 процентов респондентов, а в городах-миллионниках — 39 процентов.
Опрос прошел 6 октября, участие в нем приняли 1600 респондентов.