«Бургер Кинг» договорился о ежедневной зарплате в Альфа-Банке
«Бургер Кинг Россия» первым среди фастфуд-ретейлеров запустит услугу по начислению заработной платы в любой день. Эта услуга будет доступна сотрудникам компании в России в рамках зарплатного проекта с Альфа-Банком и финтех-сервисом «Деньги Вперед», говорится в сообщении кредитной организации. Подключить опцию можно в мобильном приложении Альфа-Банка.
«Проведя опрос команды, мы выяснили, что 36 процентов опрошенных сотрудников "Бургер Кинг" имеют кредитную карту, а 64 процента когда-либо брали кредит. Мы хотим, чтобы наши сотрудники чувствовали себя в безопасности, в том числе, финансово, и рады предложить им возможность получать зарплату по удобному им графику. Мы видим востребованность этой услуги и рассчитываем, что с ее помощью сотрудники смогут снизить свои расходы на займы или кредиты в случае незапланированных расходов в течение месяца», — рассказал Дмитрий Медовый, генеральный директор компании «Бургер Кинг Россия».
В сентябре 2020 года Альфа-Банк первым из российских банков запустил проект «Зарплата каждый день» совместно с сервисом «Деньги Вперед», дав зарплатным клиентам больше свободы и гибкость в распоряжении заработанными средствами.