Байден собрал команду для транзита власти
Вероятный победитель выборов президента США Джо Байден назвал имена экспертов, которые вошли в состав собранных им команд, призванных проанализировать деятельность американских федеральных ведомств и обеспечить транзит власти. Об этом в среду, 11 ноября, пишет The Washington Post.
В общей сложности в эти группы вошли 500 экспертов, при этом многие из числа новых советников, которые в течение трех месяцев будут заниматься процессом передачи власти в стране от администрации Дональда Трампа к администрации Байдена, ранее работали в команде предыдущего президента-демократа Барака Обамы.
Кроме того, известно, что более половины избранных экспертов — женщины, и около 40 процентов — представители небелого населения или ЛГБТ, сообщает Politico. По информации издания, в списке экспертов также немало представителей левого крыла Демократической партии, несмотря на то, что многие демократы-прогрессивисты скептически оценивали кандидатуру Байдена.
Подобные группы экспертов проверяют деятельность федеральных агентств и министерств в переходный период. В частности, они могут подготовить отчеты для новой администрации по проблемам, с которыми сталкивается каждое из ведомств и которые предстоит решать команде нового президента. Предполагается, что для полноценной работы специалисты должны получить полный доступ к работающим в проверяемых ими агентствах сотрудникам. Однако до тех пор, пока результаты президентских выборов не утверждены официально, контактировать напрямую с ведомствами экспертам запрещено.