Выявлено негативное влияние пандемии коронавируса на детей
Спровоцировавшая закрытие образовательных учреждений пандемия коронавируса негативно отразилась на усвоенных детьми навыках и знаниях. К такому выводу пришли эксперты британского Управления по контролю за стандартами в сфере образования (Ofsted), передает Associated Press.
В пяти опубликованных отчетах организации описаны результаты более 900 проведенных правительственной инспекцией в сентябре проверок организаций, занимающихся образованием и социальным обеспечением. Специалисты выявили, что наиболее сильно из-за прекращения контакта с педагогами и сверстниками пострадали начавшие приобретать элементарные навыки и знания дети из семей с обоими работающими родителями.
Инспектор Аманда Шпильман рассказала, что многие из таких детей забыли почти все, чему успели научиться — это касается умения пользоваться ножом и вилкой, выученных с учителями слов, а также элементарного счета. Многие малыши даже вернулись к использованию подгузников. Что касается детей более старшего возраста, то у многих начались проблемы с математикой, грамотностью и концентрацией внимания. Кроме того, у них снизился уровень физической подготовки. У некоторых школьников были выявлены признаки психического расстройства. В целом введенные из-за пандемии ограничения не отразились на показателях лишь тех детей, с которыми занимались взрослые.