Протест против коронавирусных ограничений и 5G на Кипре перерос в беспорядки
Акция протеста в кипрском городе Лимасол, организованная против коронавирусных ограничений, переросла в беспорядки. Об этом сообщает издание Phileleftheros.
Около 400 человек, участвовавших в митинге, требовали отменить комендантский час. Кроме того, были слышны призывы не допустить установки вышек связи 5G.
В какой-то момент из толпы в полицейских полетели камни и сигнальные ракеты. Ранения получили несколько стражей порядка и военнослужащих, также протестующие смогли поджечь автомобиль полиции. Усмирить толпу получилось лишь после появления дополнительных отрядов полиции.
В ряде районов Кипра с 23 октября был установлен комендантский час. С 23:00 до 05:00 по местному времени жителям запрещено выходить на улицы. Причиной этого шага стали высокие темпы распространения коронавирусной инфекции.