Корпорация МСП поддержит проекты туристической отрасли Тульской области
В рамках стратегической сессии Федеральной корпорации по развитию малого и среднего предпринимательства (Корпорация МСП), прошедшей 25 ноября в Тульской области в онлайн формате состоялся круглый стол «Поддержка субъектов МСП в сфере туризма». Об этом говорится в сообщении Корпорации МСП.
В мероприятии приняли участие представители Ростуризма, Корпорации МСП, правительства Тульской области, МСП Банка и Комитета Тульской области по развитию туризма.
В рамках круглого стола отмечалось, что Ростуризм намерен расширить популярный туристический маршрут «Золотое кольцо» и создать «Большое Золотое кольцо», в которое должны войти города, в том числе из Тульской области с богатой историей, которые расположены в хорошей транспортной доступности от Москвы.
Со стороны правительства Тульской области были озвучены планы по реализации проекта «Автотурист», в рамках которого на туристическом маршруте «Большое Золотое кольцо» и федеральной трассе М-4 «Дон» будут созданы современные комфортные условия для путешествующих на автомобиле, что повысит уровень сервиса, оказываемого туристам, и увеличит продолжительность их пребывания в регионе. Дальнейшие планы правительства Тульской области по развитию туризма на своей территории строятся в рамках реализации проектов в нескольких кластерах: Тульском, Окском и Куликовском.