Семья перешла кишащую крокодилами реку вброд и попала на видео
Семья перешла вброд кишащую крокодилами Восточную Аллигаторову реку в австралийском национальном парке Какаду на Северной территории. На видео с туристами обратило внимание издание Daily Mail.
В субботу, 21 ноября, посетительница парка Наоми (Naomi), которая пожелала не раскрывать свою фамилию, вместе с ребенком наблюдала за крокодилами, когда заметила, что на переправе Кэхиллз застряли два автомобиля с туристами.
Одна из машин сумела выехать из реки задним ходом, другая же — голубой Ford — застряла, и семье из четырех человек пришлось выйти из автомобиля и пешком перебраться по камням на другой берег реки, кишащей гребнистыми крокодилами.
Наоми сняла на видео, как туристы осуществляют рискованный переход через реку. Впереди шел мужчина, за ним — еще один турист с двумя женщинами. В какой-то момент руководитель группы поскользнулся на камне и упал в воду, однако быстро поднялся и продолжил идти.
Всплеск от падения мужчины не привлек крокодилов, и вся семья благополучно добралась до противоположного берега реки.
«У меня захватило дух. Я боялась, что в следующий момент увижу, как на кого-то напал крокодил», — сказала Наоми.