Путин заявил о действующих в ущерб себе США
Президент России Владимир Путин заявил, что ограничения со стороны властей США на работу в российском секторе энергетики наносят ущерб самим американским компаниям. Об этом президент рассказал на форуме «ВТБ капитала» «Россия зовет!», передает ТАСС.
Путин отметил, что в секторе углеводородов в России работают все мировые компании, в том числе американские.
«Но там, к сожалению, по политическим соображениям администрация [США] сейчас ограничивает работу американских компаний. В ущерб им, надо сказать. Но это не наше решение», — сказал Путин и добавил, что Россия готова работать и с американскими, и с европейскими, и с азиатскими компаниями.
Он выразил надежду на то, что зарубежные компании и дальше будут присутствовать на российском рынке. Также президент уточнил, что Россия будет развивать и другие виды энергетики, в том числе водородную, солнечную, ветряную. «Некоторые наши компании работают, приобретают активы за рубежом, в той же Швейцарии, разворачивают производство и здесь», — подчеркнул Путин. По его словам, Россия использует энергию солнца в Арктике, имеет планы по сокращению выбросов, а также по использованию «зеленых облигаций».