Россиянин изнасиловал школьницу и ее мать
В Казани задержали 44-летнего местного жителя, который изнасиловал школьницу и ее мать. Об этом сообщает пресс-служба управления Следственного комитета по Республике Татарстан.
Мужчине также вменяется похищение человека.
По данным следствия, днем 20 октября он пришел в квартиру к бывшей сожительнице, которой дома не оказалось. Там были ее дети: 13-летний сын и 16-летняя дочь. Мужчина, угрожая физическим насилием, связал их, после чего изнасиловал школьницу. К этому времени домой вернулась их мать. Ее подозреваемый избил и изнасиловал, а затем насильно усадил в автомобиль и увез.
Правоохранительные органы сумели оперативно установить местонахождение похищенной женщины, ее освободили.
Подозреваемый признал вину в совершенных преступлениях.