UFC подтвердил бой Макгрегора с Порье
Абсолютный бойцовский чемпионат (UFC) подтвердил факт проведения боя между Конором Макгрегором и Дастином Порье. Об этом сообщается в аккаунте промоушена в Instagram.
Поединок пройдет 23 января 2021 года на «Бойцовском острове» в ОАЭ. Бой возглавит турнир UFC 257. Ранее сообщалось о том, что оба спортсмена подписали контракт на встречу.
Первоначально Макгрегор и Порье готовились провести поединок вне UFC. Бойцы сперва согласовали противостояние в рамках благотворительного вечера, но в ситуацию вмешался промоушен. Макгрегор и Порье уже бились под эгидой UFC в 2014 году. Тогда ирландец победил нокаутом.
В июне Макгрегор в третий раз в карьере объявил об уходе из спорта. Ирландец становился чемпионом UFC в разных весовых категориях.