Московские школы приняли на работу 75 сотрудников из числа студентов
Получили приглашение от директоров школ и приняты на работу в качестве педагогов 75 студентов педагогических вузов и колледжей, ставших участниками проекта «Учитель на замену». Об этом сообщила Анастасия Ракова, заместитель vэра Москвы по вопросам социального развития.
Сервис «Учитель на замену», разработанный Городским методическим центром еще в 2019 году и особенно востребованный сейчас, помогает директорам школ оперативно найти из числа педагогов дополнительного образования и студентов временную замену заболевшим педагогам или учителям из группы риска, чтобы сохранить их здоровье.
«Сервис «Учитель на замену» очень сильно пригодился в период такой сложной эпидемиологической ситуации. Для студентов педагогических вузов и колледжей это стало отличной практикой, они сразу оказались в полевых условиях, погрузились во все тонкости образовательного процесса, при этом получая поддержку и советы от опытных педагогов. Мы благодарны каждому студенту за их помощь. По итогам прохождения такой практики 75 студентов решили остаться в школах в качестве педагогов и уже трудоустроены в московские школы», — рассказала вице-мэр.