Россияне рекордно запаслись наличными на фоне коронавируса
Жители России запаслись наличными на 12,1 триллиона рублей на фоне коронавируса, заявил начальник аналитического управления банка БКФ Максим Осадчий в беседе с РИА Новости.
Отмечается, что сумма наличных на руках у граждан и в кассах российских предприятий по состоянию на 1 октября увеличилась за год на рекордные 28,3 процента. По словам эксперта, такого не было с 2012 года. «Для сравнения: перед самым коронакризисом — на 1 марта 2020 года — этот рост был в четыре раза ниже и составлял всего 7,1 процента», — отметил Осадчий.
Специалист подчеркнул, что основной вклад в прирост объема наличных был внесен в марте (рост 5,9 процента за месяц) и апреле (6,6 процента). В настоящее время этот процесс замедлился. В сентябре прирост объема наличных составил один процент.