МВД Белоруссии насчитало 700 задержанных на акциях протеста
МВД Белоруссии насчитало более 700 задержанных во время акций протеста, которые прошли в воскресенье, 16 ноября. Об этом сообщает БЕЛТА.
Пресс-секретарь министерства Ольга Чемоданова заявила, что по всей стране было зафиксировано 35 протестных акций. При этом «количество их участников уменьшилось, а протестная активность снизилась», утверждают в милиции.
По данным МВД, в Минске «под влиянием деструктивных Telegram-каналов» люди собрались в районе станции метро «Пушкинская» и в близлежащих дворах. Некоторые из них вышли на проезжую часть и заблокировали движение транспорта.
«Значительный приток граждан отмечался на так называемой площади перемен. Организаторы протестной акции цинично использовали в своих целях факт смерти Романа Бондаренко, — сказала Чемоданова. — Устроители фарса добились того, что собравшиеся там люди были настроены агрессивно, о чем свидетельствовали скандирование политических лозунгов и призывов, ненормативная лексика и непристойные жесты, многочисленные хулиганские выходки».
Она добавила, что митингующие блокировали выезд жителей из дворов, милиционерам пришлось применить спецсредства. После неоднократных предупреждений наиболее активные протестующие были задержаны.