Невеста убитого журналиста Хашкуджи подала в суд на саудовского принца
Невеста саудовского журналиста Джемаля Хашкуджи, убитого в октябре 2018 года в генконсульстве своей страны в Стамбуле, подала в суд против наследного принца Саудовской Аравии Мухаммеда бен Сальмана Аль Сауда, обвинив его в причастности к этому преступлению. Об этом сообщает Bloomberg со ссылкой на адвоката.
Иск подан от имени невесты журналиста Хатидже Дженгиз совместно с созданной им некоммерческой организацией Democracy for the Arab World Now («Демократия для арабского мира сейчас»), базирующейся в Вашингтоне. Кроме саудовского принца, в состоящей из семи пунктов жалобе фигурируют еще 28 граждан королевства.
7 сентября суд в Саудовской Аравии приговорил восьмерых человек к тюремному заключению за убийство саудовского журналиста-диссидента Джемаля Хашкуджи. Судьи передумали казнить убийц — ранее сообщалось о том, что пятеро из них подвергнутся высшей мере наказания. Пять человек получили по 20 лет тюремного заключения, один осужденный проведет в тюрьме десять лет, еще двое — по семь лет. Таково окончательное решение суда, который ранее вынес осужденным несколько смертных приговоров. Невеста журналиста назвала такое решение суда фарсом.