Россиянам назвали опасный из-за пандемии коронавируса погодный фактор
При теплой зимней погоде распространение коронавируса может ускориться, заявил директор Санкт-Петербургского НИИ эпидемиологии и микробиологии имени Пастера академик РАН Арег Тотолян. Его слова передает РИА Новости. В морозы, наоборот, вирусы распространяются хуже, добавил он.
Специалист объяснил, что сейчас нет необходимости в ужесточении существующих ограничений. Он подчеркнул, что при соблюдении нынешних мер можно не только остановить рост заболеваемости, но и снизить его.
Ранее метеорологи предупредили россиян о предстоящей холодной и суровой зиме. Причины холодов специалисты объяснили жарким летом. Однако морозы не продолжатся всю зиму — холода будут сменяться оттепелью.