Россиянин полвека прожил с монетой в носу
Московские врачи удалили из носа мужчины монету, с которой он прожил полвека. Об этом сообщается на сайте столичного департамента здравоохранения.
По информации ведомства, 59-летний россиянин обратился в поликлинику с жалобой на отсутствие дыхания в одной из половин носа. Во время КТ удалось выяснить, что носовой проход с правой стороны полностью закупорен инородным телом. Пациент позже вспомнил, что в шесть лет засунул в нос однокопеечную монету и не сказал об этом матери.
Врач-оториноларинголог больницы имени Кончаловского Татьяна Михайлова рассказала, что за долгие годы в носу пациента вокруг монеты сформировался конгломерат каменистой плотности. Она также отметила, что затруднения при дыхании мужчина испытывал и раньше, но все подозрения врачей падали на искривленную носовую перегородку. «Современная техника позволила выявить истинную причину патологии», — отметила врач.
Мужчине провели операцию под местным наркозом, откорректировав носовую перегородку. При этом врачи также извлекли из носовой полости искривленную часть хряща и инородное тело. Теперь пациент может дышать свободно.
Ранее из желудка 12-летней школьницы из Бурятии удалили «опухоль» из волос в виде валенка. Врачи сделали россиянке рентген, после которого извлекли из ее желудка трихобезоар — комок из волос со слизью и содержимым желудка. Перед госпитализацией школьница долгое время страдала от ноющих болей в животе.