Фанаты сочли лицо 18-летнего сына популярной актрисы идеальным
Внешность 18-летнего сына британской актрисы и фотомодели Элизабет Херли Демиана вновь восхитила пользователей сети. Соответствующие комментарии появились под его публикацией в Instagram.
На опубликованном в сети кадре манекенщик запечатлен на фоне стены с распущенными волосами в белой рубашке. Его образ дополнили небольшая подвеска и часы. Публикация набрала больше четырех тысяч лайков.
Подписчиков взволновала красота сына популярной актрисы, и они сочли его внешность идеальной. «Ты невероятно прекрасен! Точно как твоя мама», «Боже мой, это лицо просто идеальное», «Вау, ты точная копия матери», «Как твое прекрасное лицо может когда-либо надоесть?», «Чертовски красив!» — оставляли комментарии подписчики.
В сентябре внешность Демиана Херли удивила его поклонников. На опубликованном в сети кадре сын популярной актрисы запечатлен с голым торсом на фоне природы. Его волосы собраны в пучок, а на шее висят подвеска и колье в виде цепи.