Родители изощренно наказали ухажера дочери за нарушение обычая
В Индонезии родители девушки изощренно наказали ее парня за нарушение обычая. Об этом сообщает издание Daily Mail.
Родственников 20-летней Делсианы Бебе (Delsiana Bebe) возмутило, что она без разрешения старших членов семьи завела отношения с 23-летним Марио Натрити (Mario Natriti). Девушке велели возвращаться домой, а ее ухажера заставили висеть на заборе, держась за него ногами.
Марио около 30 минут висел вниз головой, а затем упал от усталости. Его доставили в больницу с жалобами на сильную головную боль. Мать пострадавшего обратилась в правоохранительные органы с жалобой на семью девушки.
Старший комиссар полиции Джозеф Мандаги (Joseph Mandagi) подтвердил СМИ, что ведется расследование. «Мы собираем показания очевидцев и выясняем, в каких правонарушениях могут быть обвинены причастные люди», — заявил он.
В 2019 году сообщалось, что в китайской провинции Гуйчжоу обнаженные мужчина и женщина были привязаны к дереву в наказание за супружескую измену. Возле обнаженной пары собралась толпа.