В ноутбуке сына Байдена нашли фото несовершеннолетних девочек
Адвокат президента США Дональда Трампа Руди Джулиани заявил, что в ноутбуке сына кандидата в президенты США Джо Байдена обнаружены материалы сексуального характера, связанные с несовершеннолетними девочками. Об этом пишет газета Washington Examiner.
Джулиани направил эти материалы в полицию штата Делавэр.
Адвокат показал сообщения, подтверждающие его слова, в эфире телеканала Newsmax. Байден-младший писал отцу об отношениях с Хэлли Байден (вдовой своего брата). В сообщениях говорилось, что вдова обвинила сына Байдена в «неподобающем поведении с несовершеннолетними». Родственнице не понравилось, что голый Хантер разговаривал по Facetime c 14-летней девочкой. Ее имя в переписке намеренно скрыто. Также в сообщениях указывалось, что девочка этот факт отрицает.
Адвокат добавил, что в компьютере Хантера Байдена были найдены «многочисленные фотографии» несовершеннолетних девочек.
Хозяин ремонтной мастерской, в которой оказался ноутбук Байдена-младшего, сделал копию жесткого диска и передал ее Джулиани.