Недавно отремонтированный мост ушел под воду из-за снега
Недавно отремонтированный мост через реку Оскол в поселке Волоконовка Белгородской области ушел под воду из-за выпавшего снега. Осенью 2020 года на его реставрацию выделили более трех миллионов рублей, сообщает портал «Белгородские новости».
Инцидент произошел ночью 16 ноября. Местные власти сообщили в группе «Администрация Волоконовского района» во «ВКонтакте», что тросы конструкции не выдержали нагрузку и оборвались, из-за чего часть деревянного покрытия моста рухнула в реку. Вскоре региональная прокуратура начала проверку на месте аварии.
Оказалось, что в октябре 2020-го на мосту завершился ремонт. Индивидуальный предприниматель Коськов И.В., выполнявший работы, заменил тросы, металлический настил, деревянное покрытие и установил новые подпорные стенки и ограждения. После завершения работ строители дали гарантию, что мост простоит пять лет. Чиновники пообещали, что в ближайшее время последствия аварии будут устранены.
Мост через реку Оскол был перекинут в 1968 году местным заводом, чтобы соединить центр поселка и парк культуры и отдыха. В 2004 году там уже происходила подобная ситуация. Тогда жители Волоконовки отмечали праздник Ивана Купалы, во время которого столпились на мосту. Из-за большого количества людей конструкция провисла. После случившегося во время праздников власти стали организовывать дежурства, чтобы регулировать движение на мосту.