Саудовская Аравия и Израиль приблизились к заключению мира
Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху приехал в Саудовскую Аравию вместе с госсекретарем США Майком Помпео. Об этом пишет газета Haaretz со ссылкой на свои источники.
Отмечается, что встреча состоялась в городе Неом. На ней также присутствовали глава «Моссада» Йоси Коэн и кронпринц Саудовской Аравии Мохаммед ибн Салман Аль Сауд. По данным издания, частный самолет Нетаньяху отправился в Неом из Тель-Авива.
Поездка Нетаньяху в королевство произошла на фоне визита Помпео в страны Персидского залива. Возможно, на переговорах обсуждали соглашение между странами, отмечает Haaretz. Если это так, Саудовская Аравия и Израиль приблизились к заключению мира.
15 сентября Израиль, ОАЭ и Бахрейн подписали в Белом доме соглашение о мире. Согласно заключенным договоренностям, Абу-Даби и Манама признают Государство Израиль, в то время как оно приостановит распространение суверенитета на еврейские поселения на Западном берегу реки Иордан. В совместном заявлении страны объявили, что этот шаг позволит дальше двигаться к миру на Ближнем Востоке.
Помимо этого, США призывали Судан поскорее решиться на нормализацию отношений с Израилем. В обмен Вашингтон должен убрать его из списка спонсоров терроризма. После сделки Хартуму также должны выделить помощь в размере семи миллиардов долларов.