В Москве открылась выставка к 50-летию «Спортлото»
В центре Москвы открылась фотовыставка, приуроченная к полувековому юбилею легендарной лотереи «Спортлото», ставшей культурным феноменом СССР, а также источником финансирования как легендарных побед советского спорта, так и спортивной инфраструктуры, знакомой и любимой нами сегодня.
Экспозиция к 50-летию всенародно любимого лотерейного бренда пройдет с 20 по 30 ноября 2020 года на Никитском бульваре. На выставке будут представлены эксклюзивные фотополотна об истории и значении лотерей для экономики и культуры страны. Посетители смогут познакомиться с уникальными архивными материалами, которые рассказывают о легендарном «Спортлото».
«"Спортлото" — это не просто лотерея, а часть культурного кода советской эпохи. Выставка рассказывает о людях, ставших победителями, о значении лотереи для всей страны, в частности вкладе в проведение Олимпиады-80, где лотереи обеспечили более четверти бюджета 22 летних Олимпийских Игр, а также о традициях "Спортлото", которые продолжает по сей день "Столото" — крупнейший распространитель всероссийских государственных лотерей», — отмечает операционный директор «Столото» Варвара Басанович.
В настоящее время все лотереи в России являются государственными. Организаторами лотерей выступают Минфин России и Минспорт России, а проводятся они под надзором Федеральной налоговой службы, что говорит о значимости государственных лотерей для экономики страны.