Кремль прокомментировал резню в Ницце
В Ницце произошла ужасающая трагедия, заявил официальный представитель Кремля Дмитрий Песков, комментируя резню в базилике Нотр-Дам-де-Нис. Его цитирует РИА Новости в четверг, 29 октября.
«Оскорблять чувства верующих недопустимо и одновременно недопустимо убивать людей», — сказал Песков.
Ранее в четверг стало известно о нападении неизвестного возле церкви в Ницце. В результате погибли три человека, одна из жертв была обезглавлена. Мэр Ниццы Кристиан Эстрози заявил, что расследование произошедшего будет вести антитеррористическая прокуратура. Нападавший в настоящее время находится в больнице. По данным СМИ, во время атаки он выкрикивал «Аллах акбар!».
Все храмы в Ницце после инцидента будут временно закрыты, пишет ТАСС.