Лещенко и Семин остались друзьями обвиненного в расправах авторитета Шишканова
Друзья обвиненного в расправах и других преступлениях влиятельного криминального авторитета Олега Медведева (Шишканов, Олег Раменский) — в том числе известные спортсмены и артисты эстрады — не изменили свое мнение о нем. Об этом защитник фигуранта Елена Сенина сообщила «Коммерсанту».
Как отмечает издание, поручителями Медведева, в частности, выступили Лев Лещенко, Любовь Успенская, Валерий Газзаев и Юрий Семин. Однако, по словам Сениной, этот факт был проигнорирован следствием и судами, как и заслуги Медведева, который активно помогал детским домам, а также финансировал строительство храмов и раменский футбольный клуб «Сатурн».
Между тем Следственный комитет России уже предъявил обвинение в окончательной редакции самому Медведеву и предполагаемым участникам его организованного преступного сообщества (ОПС). По версии следствия, группировка в течение многих лет фактически держала под криминальным контролем Раменский район Подмосковья. При этом бизнесменов, которые отказывались с ними сотрудничать, бандиты запугивали и убивали.
29 октября сообщалось, что в Москве задержали предполагаемого участника ОПС Олега Медведева по обвинению в убийствах и других тяжких преступлениях.