Названа дата повторных выборов в парламент Киргизии
Центризбирком Киргизии назвал дату повторных выборов в парламент страны (жогорку кенеш). Об этом сообщает 24.kg.
Голосование состоится 20 декабря. Решение об этом было единогласно принято на заседании ЦИК в среду, 21 октября. Член комиссии Гульнара Джурабаева сообщила, что подготовлены изменения в некоторые законодательные акты.
Ранее 20 декабря было объявлено как предварительная дата выборов в парламент. Президентские выборы ориентировочно назначены на 17 января 2021 года.
Выборы в жогорку кенеш состоялись в Киргизии 4 октября. Сторонники не прошедших избирательный барьер партий устроили массовые протесты. Премьер-министр Кубатбек Боронов и спикер парламента Дастанбек Джумабеков подали в отставку. ЦИК признал итоги выборов недействительными.
Бывший депутат Садыр Жапаров стал премьер-министром. 15 октября ему также перешли полномочия президента Сооронбая Жээнбекова, который покинул свой пост.