Застройщика поймали на видеослежке за жильцами многоэтажки
Застройщика ГК «ПИК» поймали на видеослежке за жильцами многоэтажки в московском комплексе «Жемчужина Зеленограда». О том, что видеозапись транслировалась в интернет, собственники квартир узнали из Telegram-канала, посвященного жизни дома.
Уличная камера снимала происходящее в квартирах, где горел свет и окна не были закрыты шторами. Видеозапись в прямом эфире транслировали на официальном сайте застройщика. Как сообщает «Инфопортал Зеленограда», на кадрах можно было разглядеть людей и детали интерьеров. Местные жители рассказали, что сразу написали в поддержку и сообщили о случившемся участковому. Вскоре материалы были удалены, а трансляция оказалась недоступна.
Представитель ГК «ПИК» прокомментировал ситуацию РИА Новости и заявил, что камеру установили «с учетом строгого соблюдения прав жителей на неприкосновенность частной жизни», чтобы следить за строительством школы и детского сада, которые находятся рядом с домами. Однако из-за технических проблем ракурс наблюдения поменялся. Собственники квартир не поверили словам застройщика. Они уверены, что кто-то снимал происходящее в квартирах специально.
В феврале 2020 года в Израиле квартиросъемщица обнаружила в арендуемой жилплощади зеркало-шпион, которое установил проживающей в соседнем помещении хозяин. Через устройство он поглядывал за обнаженными гостями. После того как женщина обратилась в полицию, арендодателя задержали и обвинили в нарушении неприкосновенности частной жизни, а дело передали в суд.