Стало известно о приближении к Земле огромного астероида
НАСА сообщила о приближении к Земле огромного астероида 153201 (2000 WO107). Его размеры составляют от 370 до 820 метров, уточняется на сайте Центра изучения околоземных объектов НАСА.
Указывается, что астероид приблизится к Земле 29 ноября и расстояние между планетой и 2000 (WO107) составит свыше четырех миллионов километров, что более чем в 10 раз превосходит расстояние между Землей и Луной. Однако он все равно считается опасным, так как пересекает орбиту Земли.
По оценке базы данных Asterank, которая позволяет проводить спектральную классификацию астероидов, 2000 WO107 содержит никель, железо и кобальт. Стоимость полезных ископаемых на астероиде может составлять более 17 миллиардов долларов, пишет РИА Новости.
В октябре сообщалось, что ученые Института астрономии Гавайского университета обнаружили изменения в скорости крупного астероида Апофис, который представляет потенциальную угрозу для Земли. Слабое ускорение, которое может способствовать опасному сближению в 2068 году, возникло из-за неоднородного теплового излучения с поверхности объекта. Свои выводы астрономы представили в пресс-релизе, опубликованном на сайте учебного заведения.