Молодую жену Венсана Касселя обругали в сети после публикации фото в бикини
Молодая жена французского актера Венсана Касселя, 23-летняя модель Тина Кунаки, попала в объектив папарацци в купальнике и подверглась критике в сети. Соответствующая дискуссия развернулась на Daily Mail.
На размещенных кадрах манекенщица запечатлена на пляже в комплекте бикини, который состоит из белого бюстгальтера и неоново-зеленых плавок. Ее образ дополнили солнцезащитные очки в красной оправе. Кунаки также засняли в компании 53-летнего Касселя, их полуторагодовалой дочерью Амазони, а также 10-летней Леони от предыдущего брака актера с Моникой Беллуччи. Известно, что пара проводит свой отпуск в Бразилии.
Пользователей сети смутила разница в возрасте между знаменитостями, и они обругали их союз. «Разница в возрасте 30 лет — это не шутка! Интересно, что у них общего?», «23-летняя девушка с мужчиной, который годится ей в отцы», «Отвратительно! Она простая девчонка, а он старик. Дамы, если вы состоите в отношениях из-за денег, то у меня нет слов», «Думаю, Моника стала для него слишком старой», — высказывались они.
Однако другие юзеры сочли их красивой парой. «Она прекрасна», «У него отличный вкус. Сначала Моника Беллуччи, а теперь эта великолепная 23-летняя девушка. Полагаю, в нем есть нечто большее, чем деньги», «Ей безумно повезло», «Они выглядят такими счастливыми вместе», — писали поклонники.