В Госдуме задумали ввести штрафы за превышение скорости на один километр в час
Для автомобилистов в России задумали ввести штрафы за превышение разрешенной скорости всего на один километр в час. С такой инициативой выступил член комитета Госдумы по транспорту и строительству Александр Васильев, сообщает агентство «Москва».
Депутат считает, что поиск лихачей за рулем повысит культуру в обществе. Он отметил, что нарушителем ПДД становится даже тот, кто даже минимально превышает скорость.
«Ему выдавали права для того, чтобы он ездил по правилам. Если бы он это сделал при сотруднике ГИБДД, то никогда бы не получил права», — сказал Васильев.
Он отметил, что чаще всего аварии на дорогах происходят именно из-за несоблюдения скоростного режима, и по вине нарушителей погибают люди. По нынешнему законодательству, за превышение разрешенной скорости на 20-40 километров час полагается штраф в 500 рублей. По мнению депутата, отмена порога в 20 километров в час должна сделать дороги безопаснее.
Председатель Государственной Думы Вячеслав Володин заявил, что инициатива Васильева вряд ли будет поддержана. По его мнению, сначала депутату стоило бы всесторонне проработать свою идею, узнать мнение автоэкспертов и автомобилистов, после чего проконсультироваться с фракциями и профильными комитетами. Володин отметил, что в прошлом правительство предлагало снизить нештрафуемый порог превышения скорости до десяти километров в час, но депутаты выступили против, писала пресс-служба Госдумы.