В США назвали причину победы Азербайджана в Карабахе
Война в Нагорном Карабахе между Арменией и Азербайджаном дает возможность увидеть, как может выглядеть конфликт будущего, пишет в Breaking Defense генерал-лейтенант в отставке Томас Шпер, в настоящее время возглавляющий Центр национальной обороны американского стратегического исследовательского института Heritage Foundation.
Согласно публикации, причиной победы Баку в указанном конфликте стало использование азербайджанской стороной высокотехнологичного оружия в сочетании с системами, позволяющими оперативно принять решение о нанесении удара. «Вооруженные беспилотники были особенно эффективны в уничтожении десятков бронированных платформ, особенно в случае с Арменией, подчеркивая чрезвычайную смертоносность и скорость современной войны, а также необходимость исключать задержки [в реагировании] из цепочек убийств», — пишет Шпер.
Тем не менее, по мнению генерал-лейтенанта в отставке, недавние испытания, проведенные в рамках проекта Convergence, хотя и признаны большим успехом, не должны вводить американских военных в заблуждение. «История доказала, что чем больше времени, денег, участников и, в частности, внимания уделяется эксперименту, тем больше соблазн использовать возможность обучения в менее благородных целях», — замечает директор Центра национальной обороны.
В сентябре Breaking Defense написало, что использование спутников и беспилотных летательных аппаратов (БЛА) в ходе Convergence радикально сократило время, необходимое для приведения в действие артиллерийских систем.