Бритни Спирс проиграла суд по лишению отца контроля над ее имуществом
Американская поп-певица Бритни Спирс проиграла суд по лишению отца, Джейми Спирса, контроля над ее имуществом. Об этом сообщает «Би-би-си».
Представители певицы намеревались отстранить ее отца от должности опекуна. Джейми Спирс управлял финансами певицы с 2008 года из-за опасений по поводу ее психического здоровья.
Адвокат артистки заявил, что поп-звезда «боялась» его. По словам певицы, она не будет выступать, пока ее отец останется в роли опекуна, на что представитель отца Спирс ответил, что тот всегда действовал в интересах дочери.
Судья отметил, что возможно рассмотрение апелляции на его решение. Также суд постановил назначить финансовую компанию Bessemer Trust соопекуном певицы.
Утверждения Бритни Спирс, что она полностью здорова и у нее серьезные отношения с молодым мужчиной, были проигнорированы. Ранее суд отклонил иск американской поп-певицы об освобождении ее из-под опеки отца.