Команда КВН из Белоруссии выступила на тему протестов и сорвала аплодисменты
Команда КВН «Дети Тьюринга» из Белоруссии выступила на тему протестов в стране на фестивале «Голосящий КиВиН» и сорвала аплодисменты. Выпуск опубликован на официальном YouTube-канале КВН.
В конце сценки участник команды несколько раз попытался обратиться к зрителям, однако громко игравшая музыка мешала ему говорить. Тогда он подошел к проигрывателю и поднял тонарм, затем наступила тишина.
«Многим может показаться, что наше выступление было недостаточно музыкальным. Но это впечатление обманчиво. Дело в том, что все оно было про музыку», — начал свою речь участник. Он рассказал, что сначала белорусы сами выбрали и поставили пластинку и в какой-то момент «даже перестали ее замечать».
«Казалось, что она уже неотъемлемая часть нашего выступления. Но в конце она начала играть так громко, что наши голоса, голоса белорусов, перестали слышать. Поэтому сейчас вы становитесь свидетелями исторического момента: белорусы меняют пластинку», — сказал после этого участник команды КВН, после чего в зале раздались аплодисменты.