Пойманного ФСБ за участие в терактах полковника МВД связали с убийством коллеги
Следователи вменили полковнику полиции Гази Исаеву — начальнику отдела МВД по Кизлярскому району Дагестана — организацию убийства коллеги, замначальника отдела Центра по борьбе с экстремизмом МВД Дагестана Шевкета Куджаева. Об этом в понедельник, 23 ноября, со ссылкой на собственный источник сообщает РЕН ТВ.
В рамках расследования дела об убийстве Шевкета Куджаева в 2017 году Басманный суд Москвы санкционировал заочный арест главы отделения Пенсионного фонда России (ПФР) по Дагестану Сагида Муртазалиева, чемпиона Олимпийских игр в Сиднее. Ему инкриминируются финансирование терроризма, организация убийства и покушения.
В настоящее время Муртазалиев скрывается от российского правосудия, предположительно, в ОАЭ. Что касается Исаева, то он был задержан сотрудниками Федеральной службы безопасности (ФСБ) и Следственного комитета России (СКР) накануне. 23 ноября полковника обвинили по делу о терактах в московском метро в 2010 году.
По версии следствия, в 2009-2010 годах Исаев был участником преступного сообщества «Имарат Кавказ» (запрещено в России) и передавал его руководителям информацию о всех спецоперациях полиции. Установлено, что Исаев лично привез на автовокзал одну из смертниц с закрепленным на ней самодельным взрывным устройством.