Создатель диеты Дюкана дал россиянам советы по профилактике COVID-19
Французский диетолог Пьер Дюкан, создатель известной диеты Дюкана, дал советы россиянам по борьбе с COVID-19. С ним побеседовали журналисты «Комсомольской правды».
Диетолог, много лет проработавший врачом общей практики, советует в первую очередь придерживаться масочного режима для профилактики новой коронавирусной инфекции. Помимо этого, он ежедневно принимает витамин C: один грамм постоянно, два грамма — при обострении эпидемиологической обстановки и подозрении на контакт с больным и три — если испытывает симптомы ОРВИ. В последнем случае Дюкан также советует дышать четыре минуты через картонную защиту с отверстием для воздуха перед вентилируемой духовкой, разогретой до 60 градусов по Цельсию. Кроме того, с лета он принимает витамин D.
Врач посоветовал всем людям, у которых есть избыточный вес, начать худеть по его методике, так как COVID-19 особенно тяжело протекает у пациентов, страдающих ожирением и диабетом второго типа. Дюкан подчеркнул, что в группе повышенного риска находятся те, кто старше 50 лет, у которых есть эти проблемы.