Украина поставила рекорд по зараженным коронавирусом
На Украине зафиксировано рекордное количество новых случаев инфицирования коронавирусом за сутки — 9850 человек, а также рекордное количество выздоровевших — 8378 человек. Об этом сообщил министр здравоохранения Украины Максим Степанов, передает «Интерфакс-Украина».
По его словам, за последние сутки скончались 193 пациента.
Наибольшее число выявленных случаев COVID-19 за минувшие сутки зафиксировано в Киеве (983), в Харьковской (771), Хмельницкой ( 550), Запорожской (523) и Донецкой (506) областях.
Днем ранее, 4 ноября, на Украине был побит антирекорд по числу новых случаев заражения — 9524, 3 ноября было зафиксировано 8899 новых инфицированных.
3 ноября Степанов, комментируя сложную ситуацию, сложившуюся на Украине из-за распространения коронавируса, предрек возможную в стране катастрофу.
19 октября президент Украины Владимир Зеленский назвал условие для введения в стране жесткого карантина. По словам главы государства, критическая для медицинской системы Украины ситуация наступит при достижении числа 9,5 тысячи инфицированных ежедневно.