У ведущих утреннего шоу внезапно отключился свет в прямом эфире
Ведущие утреннего шоу Good Morning Britain Сюзанна Рид (Susanna Reid) и Бен Шепард (Ben Shephard) остались в темной студии после того, как в помещении внезапно погас свет. Об этом сообщает The Metro.
Инцидент произошел во время общения Рид и Шепарда с соведущим Энди Петерсом (Andi Peters), который вел спортивный сегмент передачи по видеосвязи. В один момент режиссер программы перестал показывать основных ведущих, поэтому Петерсу пришлось вещать гораздо дольше обычного. Как оказалось, в это время съемочная бригада пыталась починить отключившееся освещение студии.
«Я так много говорю сегодня, потому что в студии, по-видимому, нет света, так что я могу часами болтать здесь. Бен, Сюзанна, вы в порядке? У моего iPhone есть фонарик, если это поможет», — пошутил соведущий.
Вскоре после этого режиссер снова показал студию, но свет в ней так и не появился: ни один из светильников не включился. После этого Шепард с иронией отметил, что кто-то забыл оплатить счет за электричество. Через пару минут свет заработал, и ведущие продолжили работать в обычном режиме.
