Отдыхающая в Египте украинка рассказала о «чудовищных преступлениях» местных
Украинская туристка, поехавшая отдыхать в Египет с матерью, рассказала о схеме обмана и «чудовищных преступлениях» местных жителей. Ее историей поделилась подруга в группе «Черный список Одессы» в Facebook.
Так, по словам путешественницы, сотрудники отеля подделали тест ее матери на коронавирус из-за того, что женщины не хотели приобретать экскурсию у гида. В итоге 70-летнюю украинку закрыли на карантин «в ужасных условиях».
«Собственно, отдых был уничтожен. Стресс для пожилого человека страшный. На момент ареста она чувствовала себя великолепно и ни на что не жаловалась. У доктора я попросила письменное подтверждение результата теста, который он мне не дал, сославшись на то, что их сообщают по телефону, а лишь спустя несколько суток присылают в письменной форме, что было абсолютной ложью», — поделилась туристка.
Как предположила украинка, гид в сговоре с медиком. Руководство отеля решило отомстить женщинам за то, что они отказались покупать тур. «И этот алчный гид в содействии с доктором решил выкачать из меня деньги на лжелечение мамы, закрыв ее в грязные казематы, в которых тек кондиционер, расплавился пульт от телевизора, не работал холодильник, лежала вековая пыль... И вместо еды приносили объедки. Полный ужас заточения», — сообщила отдыхающая.