Россиянин избил любовника жены молотком за предложение стать шведской семьей
Житель Московской области избил любовника жены молотком после того, как она предложила любовь на троих в формате шведской семьи. Об этом в среду, 21 октября, сообщает Telegram-канал Mash.
По предварительным данным, женщина позвонила мужу, 47-летнему Дмитрию В., и сообщила, что приготовила ему сюрприз. Когда Дмитрий пришел домой, жена представила ему 43-летнего Сергея Ч., предложив жить втроем.
Сначала Дмитрий принял предложение, они выпили, но в ходе застолья между мужчинами произошла драка. Позже обиженный супруг накинулся на любовника с молотком. Людмила вызвала полицию. Пострадавшего госпитализировали с травмами, Дмитрия задержали и посадили в СИЗО, ему грозит до десяти лет лишения свободы.