Водитель пережил столкновение с цементовозом и отделался переломом ноги
В китайском городе Далянь, провинция Ляонин, водитель микроавтобуса выжил после столкновения с цементовозом. На видео случившегося обратил сайт Newsflare.
Инцидент произошел 3 ноября. На кадрах, снятых камерой наружного наблюдения, видно, как сидящий за рулем цементовоза мужчина теряет управление и врезается в припаркованный белый фургон. Расплющив кабину микроавтобуса со стороны водителя, грузовик проехал еще около 20 метров, повредил бордюр, опрокинул фонарный столб и ударил еще один автомобиль, стоявший на обочине. Водителю цементовоза удалось выбраться самостоятельно.
Свидетели аварии вызвали спасателей. Они извлекли из микроавтобуса водителя и обнаружили, что тот отделался переломом ноги. Пострадавшего госпитализировали, его жизни ничто не угрожает.
Местные власти начали расследование инцидента.