Раскрыта причина недовольства жителей Турции россиянами
Жители Турции возмутились из-за россиян, не соблюдающих масочный режим в Турции, и обвинили туристов в быстром распространении коронавируса. Об этом сообщается в блоге на платформе «Яндекс.Дзен».
Так, по информации автора публикации, местные пытались всячески бороться с нарушающими правила отдыхающими из России. Например, они писали объявления на русском языке, настойчиво просили надеть средства защиты в магазинах и подавали заявления о нарушениях в столы жалоб.
Кроме того, разносчиками инфекции россиян называли и другие иностранцы, приехавшие на курорты Турции. Тем не менее жители страны также считают, что причиной роста заболевших является запуск внутреннего туризма.
«Дело вовсе не в иностранцах. Их количество не настолько велико, да и большую часть времени они проводят на территории отелей. А вот внутренний туризм не только не принес нам пользы, но и стал опасен», — говорится в заметке.
Ранее в ноябре россиянка сообщила о реакции граждан Турции на российских туристов, загорающих на пляжах в конце осени. Так, по ее словам, для местных «купающиеся русские — это аттракцион», поскольку сами они отдыхают на побережье в теплой одежде.