Видео с Путиным набрало миллионы просмотров в TikTok
Видео пользователя TikTok с президентом России Владимиром Путиным набрало миллионы просмотров и лайков за сутки.
Юзер под ником @eduard_martirosyan опубликовал в своем аккаунте ролик, на котором показал себя, сидящим в автомобиле, и кадры с Путиным, входящим в один из залов Кремля. Когда дверь зала открывается, автор видео спрашивает: «Кто, черт возьми, идет?» Увидев российского президента, юзер меняется в лице и подносит руку к голове, отдавая честь.
За одни сутки ролик набрал свыше 25 миллионов просмотров и 3,5 миллиона лайков. В комментариях одни пользователи указали, что «без головного убора руку к голове не прикладывают», а другие назвали автора «настоящим русским».