Белоруссия ограничила въезд для граждан соседних стран
Белоруссия закрыла западные границы с соседними государствами. Об этом сообщили изданию Onliner дежурные одного из пунктов пропуска в Гродненской области, граничащей с Польшей и Литвой. Помимо этих двух стран, въезд и выезд также ограничен с территории Украины.
Решение было принято внезапно без официального объявления, сами пограничники также признаются, что закрытие пунктов пропуска стало для них неожиданностью. Сообщения о том, что границы закрыты даже для белорусов, начали поступать от очевидцев во второй половине дня в четверг, 29 октября.
«Никто не ожидал. Не переживайте, это никакое не военное положение. Причина в [распространении] COVID-19», — пояснили собеседники Online. Какая сторона была инициатором введения ограничительных мер, пограничники не знают.
Как сообщает «Sputnik Беларусь» в Telegram, в Госпогранкомитете официально подтвердили ограничение на въезд для «отдельных категорий физических лиц» из Латвии, Литвы, Польши и Украины «из-за сложившейся эпидемиологической обстановки». В Таможенном комитете заявили, что работа с теми, кто находится в пунктах пропуска, продолжается. При этом очевидцы рассказывают, что не могут попасть в Белоруссию, даже являясь гражданами страны.