Ученый оценил значение оцифровки документов Нюрнбергского трибунала
Оцифровка и публикация в интернете Росархивом новых документов Международного военного трибунала в Нюрнберге имеет важное значение для историков и людей, интересующихся эпохой Великой Отечественной войны. Об этом в беседе с «Лентой.ру» рассказал кандидат филологических наук, научный руководитель Фонда Александра Печерского Михаил Эдельштейн.
«Портал чрезвычайно насыщенный, и историки, а также люди, интересующиеся историей, я думаю, будут в течение нескольких месяцев или лет обращаться к нему, пытаясь понять, что там есть, и как это меняет уже сложившуюся картину», — считает он.
Филолог отметил, что основу массива, опубликованного на портале проекта «Преступления нацистов и их пособников против мирного населения СССР в годы Великой Отечественной войны 1941-1945 годов», составляют документы из фондов ЧГК — Чрезвычайной государственной комиссии, которая была создана еще в годы войны и по горячим следам записывала показания свидетелей нацистских преступлений.
«Это документы, нуждающиеся в комментировании. В них довольно много преувеличений, искажений, неточностей — что, безусловно, не отменяет их значения как основы и первоисточника, — указал эксперт. — Важно публиковать их, оговаривая их природу и специфику, сверяя с документами позднейших расследований и судебных процессов». Собеседник «Ленты.ру» выразил надежду, что в дальнейшем портал будет пополняться научными статьями и комментариями.