Число желающих принять участие в олимпиадах в Москве выросло на 35 процентов
В Москве последние 10 лет наблюдается бурный рост интереса к развитию таланта. В этом году число участников школьного этапа выросло на 35 процентов по сравнению с прошлым годом. Об этом сообщила заместитель мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
В Москве недавно завершился школьный этап Всероссийской олимпиады школьников, в данный момент в дистанционном формате проходит муниципальный этап. Можно заметить значительный интерес московских школьников к участию в олимпиадах.
«Рост интереса к олимпиадам среди школьников во многом связан с тем, что система образования перешла к модели развития таланта каждого ребенка во всех московских школах. На достижение этой цели работают все: школы, кружки в школах, вузах и учреждениях дополнительного образования. И мы видим, что интерес к олимпиадам действительно возрос. В этом году в школьном этапе олимпиады приняли участие 550 тысяч учеников, это на 35 процентов больше, чем в прошлом году и в 1,5 раза больше, чем 5 лет назад», — рассказала вице-мэр.