Собчак ответила Соловьеву на обвинение в глупости
Телеведущая и блогерша Ксения Собчак отреагировала на слова ведущего Владимира Соловьева, который обвинил ее в глупости. Она ответила ему в Telegram-канале на комментарии, прозвучавшие в эфире шоу «Соловьев LIVE» на YouTube.
Соловьев подверг критике пост Собчак в поддержку президента Франции Эманнуэля Макрона, заявившего о кризисе ислама. «То, что человек неумен, — это известно давно. Во-первых, самое ценное у человека — это жизнь. В отсутствии жизни нет никакой свободы. Это базовые, элементарные вещи», — сказал Соловьев.
Он также посчитал, что Собчак неправа в том, что религия и государство отбирают свободу у людей. В эфире Соловьев упомянул, что слова противоречат действиям Собчак: она венчалась с театральным режиссером Константином Богомоловым и вызывала сотрудников полиции, государственного ведомства, когда у нее произошел конфликт в женском монастыре «Спорительница хлебов».
Собчак в ответ заметила, что не согласна с ведущим. «Очень смешная соловьевская манипуляция. Опять надергивание цитат вне контекста», — отметила ведущая. Она подчеркнула, что свобода важнее жизни в рабстве, и добавила, что «рабство и прислужничество явно не беспокоят» Соловьева.