Суд по MH17 оставил одну версию катастрофы
Суд в Нидерландах оставил одну версию крушения малайзийского Boeing MH17 на Украине в 2014 году. Об этом заявил председатель судебной коллегии Хендрик Стейнхейс на слушаниях, его цитирует «Интерфакс».
«Перед стороной защиты не стоит задача доказать правильность альтернативных сценариев произошедшего», — заявил Стейнхейс. Тем самым суд отклонил запросы защиты о расследовании альтернативных версий катастрофы. Теперь, если прокуратуре не удастся доказать свою версию, это приведет к оправданию обвиняемого.
По словам председателя, российской стороне нужно было просто попытаться доказать, что конкретные обвинения в отношении Олега Пулатова лишены оснований. В суде добавили, что запросы можно было подать и раньше, а теперь Нидерланды будут добиваться того, чтобы расследование прошло «без затягивания времени».
На слушаниях по делу MH17 в июне голландский адвокат Сабине тен Дуссхате, представляющая интересы обвиняемого Олега Пулатова, попросила расследовать наличие у НАТО информации со спутников.
В том же месяце прокурор Вард Фердинандуссе привел факты, которые опровергают версию крушения из-за атаки истребителя. В качестве доводов в защиту своих слов он привел несколько фактов. Среди них — не зафиксировавшие других самолетов первичные радары, слишком значительный ущерб MH17 и отсутствие подобной информации на речевых самописцах.