Найден самый высокий подросток в мире
Школьник из Китая ростом 221 сантиметр был признан Книгой рекордов Гиннесса «самым высоким подростком в мире». Об этом сообщается на сайте Guinness World Records.
В октябре 2020 года эксперты из комитета при Книге рекордов Гиннесса несколько раз измерили в положениях стоя и лежа рост 14-летнего юноши и сняли мерки с его рук и ног.
Аномальный рост Жэня Кэюя по кличке Сяоюй не вызван каким-либо заболеванием. Уже в детском саду он вырос до 150 сантиметров, и его постоянно принимали за школьника. Родители не раз водили сына к врачам, поначалу заподозрившим у него гигантизм, однако результаты многочисленных исследований не выявили никаких заболеваний. Подросток склонен объяснять свой рост генетикой: его родители, а также почти все дедушки с бабушками выше 180 сантиметров.
Из-за того, что китаец продолжает расти, школе приходится периодически заказывать для него новые парты и стулья. Одежду и обувь для него также изготавливают под заказ. Сяоюй сталкивается с неудобствами в общественном транспорте и часто бьется головой о дверные косяки.