Турист умер в отеле Турции при загадочных обстоятельствах и пролежал там два дня
Турист из Германии умер в турецком отеле при загадочных обстоятельствах. Тело мужчины пролежало в номере два дня, пишет газета Sabah.
По данным издания, 59-летний Томас Мите (Thomas Miethe) заселился в отель в Анталье 21 ноября и снял одноместный номер. Последний раз его видели живым через два дня после заезда: консьерж видел, как постоялец зашел к себе в комнату.
Еще через пару дней знакомые Мите решили проведать его и постучали в дверь номера, но никто не отозвался. Туристы обратились за помощью к администратору гостиницы, после чего сотрудник открыл комнату и увидел на полу рядом с кроватью тело гостя.
На место происшествия прибыли сотрудники скорой помощи и полицейские. Они осмотрели умершего и не обнаружили следов насилия. Тело направили в морг для установления причины смерти.
Ранее стало известно о смерти российской туристки в турецком отеле. Несчастный случай произошел в одной из гостиниц курортного города Аланья. 74-летняя путешественница, отдыхавшая в местности Тюрклер-Махаллези, почувствовала себя плохо прямо на пляже.