Происходящее на пляжах Сочи в конце октября сняли на видео
Отдыхающие на одном из пляжей в Сочи поделились видеозаписью происходящего на местных курортах в конце бархатного сезона. Снятый очевидцами ролик был опубликован в сообществе «Типичный Сочи» во «ВКонтакте».
На размещенных в сети кадрах запечатлена прибрежная зона, заполненная туристами — они отдыхают на берегу моря и играют в пляжный волейбол.
Уточняется, что запись была сделана в среду, 28 октября, на курорте Имеретинка. «Вечерняя атмосфера!» — указано в подписи к посту.
26 октября сообщалось, что туристы, заполонившие пляжи Сочи в конце бархатного сезона, попали на видео и вызвали споры среди местных жителей. На записи были видны толпы отдыхающих с детьми на берегу вблизи моря. Многие пользователи сети не поверили в достоверность увиденного.