Создателя Nexta обвинили в организации массовых беспорядков в Белоруссии
Создателя Telegram-канала Nexta Степана Путило и бывшего главного редактора Романа Протасевича обвинили в организации массовых беспорядков в Белоруссии. Об этом сообщается на сайте Следственного комитета республики.
Против них также возбуждено уголовное дело из-за действий, направленных на «возбуждение социальной вражды» в отношении представителей власти и силовиков страны. В ведомстве указали, что Путило и Протасевич призывали к протестам, блокировке дорог, забастовкам, координировали митинги, указывая конкретные места проведения и маршруты передвижения.
Оба автора интернет-проекта находятся в межгосударственном розыске. В конце октября минский суд признал экстремистскими материалами Telegram-канал Nexta и его логотип. После этого проект провел ребрендинг и стал называться Нехта — кириллицей вместо латиницы.
Telegram-каналы Nexta и Nexta Live, в частности, активно освещают протесты в Белоруссии, начавшиеся в августе после президентских выборов. Последний является крупнейшим русскоязычным каналом в мессенджере. На него стали активно подписываться с начала акций протеста. Аудитория канала в настоящее время насчитывает около 1,8 миллиона подписчиков. В определенные периоды она составляла более двух миллионов.
Основателем проекта является 22-летний белорусский журналист Степан Путило. В настоящий момент он проживает в Польше. В августе сообщалось, что в Белоруссии на него завели уголовное дело. Путило грозит до 15 лет лишения свободы по статье об организации массовых беспорядков и подготовке людей для участия в них.