Раскрыты детали секретного ядерного взрыва в небе над советским городом
После Тоцких войсковых учений, в результате которых десятки тысяч человек были подвергнуты радиационному облучению, земля вокруг была усыпана трупами животных и самолетами с оплавленными крыльями. Такие детали секретного ядерного взрыва в небе неподалеку от советского города Бузулук Оренбургской области раскрыла участница испытаний Тамара Попова, которой на тот момент было 18 лет. Ее слова приводит издание Baza.
По ее словам, на учениях она оказалась с подругой. Их задача была замерять состав воздуха. Во время взрыва они сидели в траншее. «Нам говорили только, что будет экспериментальный взрыв. Что это новое изобретение, и что там будут атомы», — вспоминает Попова.
Жара достигала 30 градусов, но на людях были слои зимней одежды — предполагалось, что это спасет от радиации. Через три часа после взрыва, когда вокруг все стихло, Попова стала вылезать из траншеи и увидела разбросанные вокруг трупы животных. «Помню мясо коров, сгоревших овец, кровь с них свищет. Я как их увидала, сразу разрыдалась, у меня началась истерика», — рассказала она. Baza уточняет, что этих животных намеренно держали в эпицентре взрыва и называли «смертниками».