«Росатом» увеличит выручку по новым проектам в несколько раз к 2030 году
«Росатом», согласно своей стратегии развития, планирует увеличить в несколько раз выручку по новым проектам корпорации. Об этом рассказал во время пресс-конференции первый замгендиректора «Росатома» Кирилл Комаров. «Мы, безусловно, сохраняем свой корневой бизнес — атомный — и хотим развивать те сферы, в которых за последние годы мы накопили серьезный опыт и компетенции. Задача стоит очень серьезная: к 2030 году практически в 7-8 раз увеличить нашу выручку по новым продуктам, направленных, в первую очередь, на улучшение качества жизни людей», — рассказал Кирилл Комаров. По его словам, в 2019 году прирост выручки по новым бизнесам составил 14,6 процента, дойдя до уровня 228 миллиардов рублей.
В качестве одного из самых важных направлений Кирилл Комаров указал на сферу экологии, так как «Росатом» был определен оператором по обращению с промышленными отходами первого и второго класса опасности. «Сегодня мы одновременно идем по двум трекам: построение системы обращение с этими отходами по всей стране и ликвидация накопленного экологического ущерба. Здесь целый ряд объектов, который находится у нас в работе», — отметил он.