Кремль опроверг запрет медикам высказываться о коронавирусе
Медикам никто не запрещал высказываться о коронавирусе, заявил официальный представитель Кремля Дмитрий Песков, опровергая сообщения СМИ. Об этом сообщает ТАСС в четверг, 29 октября.
«Просто нужно согласовывать, никто никому ничего не запрещает. Просто это призыв к тому, чтобы не было маразма», — сказал он.
Накануне в пресс-службе ведомства Минздрава сообщили, что запрет давать комментарии журналистам и публично высказываться о пандемии касается только главных внештатных специалистов и руководителей федеральных учреждений, которые находятся в ведомстве министерства. В пресс-службе министерства подчеркнули, что запрет не распространяется на главврачей областных больниц и других медиков.
Ранее Telegram-канал Baza опубликовал распоряжение министра здравоохранения Михаила Мурашко, в котором говорилось об обязанности руководителей медучреждений согласовывать свои высказывания в устной или письменной форме с пресс-службой Минздрава.