Трамп назвал отказ признать итоги выборов местью за дело о сговоре с Россией
Президент США Дональд Трамп назвал отказ признать победу на выборах главы государства демократа Джо Байдена местью за расследование о его связях с Россией в 2016 году. Об этом сообщает CNN со ссылкой на источник из окружения президента.
Отмечается, что Трамп знает о своем проигрыше, но специально откладывает процесс передачи власти Байдену. Таким образом он хочет отомстить демократам за то, что они инициировали расследование о сговоре Трампа с Россией, который якобы мог привести к его победе в 2016 году. Американский лидер считает, что это во многом смазало начало его президентства.
В это же время президент «залечивает душевные травмы» от поражения, продолжая пропускать важные мероприятия, в частности, первый за полгода брифинг специальной группы по борьбе с коронавирусом. 20 ноября же Трамп должен принять участие в виртуальном саммите АТЭС.
В апреле 2019 года специальный прокурор США Роберт Мюллер опубликовал доклад, в котором говорится, что Москва действительно вмешивалась в американский избирательный процесс, однако существовавшие подозрения о связи российской стороны и Трампа подтвердить не удалось.