Россияне назвали «самым классным» отпуск в Турции во время пандемии коронавируса
Отдохнувшие в Турции россияне назвали «самым классным» отпуск на курорте во время пандемии коронавируса. Отзывами туристов поделилась их подруга в своем блоге «Путешествия, которые мы выбираем...» на платформе «Яндекс Дзен».
В первую очередь путешественники отметили полупустой (загруженный на 30 процентов) отель и пустые пляжи со свободными лежаками. В самом объекте размещения, уточнили россияне, внимательно следят за чистотой, «обрабатывая все, что заносится в лобби: чемоданы, пакеты и сумки».
«В ресторане строго. Если на столе стоит зеленая карточка — значит, он санобработку прошел, если красная — то нет. Сядешь, не заметив красную карточку, тут же прибегут официанты и начнут все обрабатывать», — написала автор блога.
Качество пищи, по утверждению туристов, осталось «на высшем уровне». Гостям предлагали широкий выбор мяса — говядину, телятину, баранину, ягненка, курицу и индейку, а также широкий ассортимент овощей, фруктов и десертов.
«Отпуск оказался самым классным. Особенно понравилась раздача еды официантами, не было ощущения, что в еде уже кто-то "помыл руки". И в ресторане было свободно, без очередей», — подытожили вернувшиеся с курорта россияне.
Они отметили, что в отеле чувствовали себя безопасно: номера тщательно обрабатывались, а для туристов, у которых выявляли коронавирус, был выделен отдельный корпус.