Мадуро рассказал о ходе испытаний российской вакцины от коронавируса
Президент Венесуэлы Николас Мадуро в прямом эфире в Twitter рассказал о ходе испытаний в латиноамериканской стране российской вакцины от коронавируса «Спутник V».
По словам венесуэльского лидера, испытания вакцины «идут очень хорошо». «Мы подождем окончания испытаний, чтобы предоставить точные результаты», — добавил Мадуро.
Венесуэла начала испытания российской вакцины «Спутник V» в октябре. В них принимают участие две тысячи волонтеров. Первая партия вакцины прибыла в страну 2 октября.
Ранее сообщалось, что сын и старшая сестра президента Мадуро выступят добровольцами для испытания российской вакцины от коронавируса «Спутник V». Кроме того, вице-президент Венесуэлы Дэлси Родригес заявила, что страна начнет на своей территории производство «Спутника V».
В России к настоящему моменту зарегистрированы две вакцины против COVID-19. Первым регистрацию прошел препарат под названием «Спутник V», разработанный центром имени Гамалеи. Его запустили в производство 15 августа. 14 октября президент Владимир Путин объявил о регистрации «ЭпиВакКороны» от центра «Вектор». Первыми прививку получат граждане из группы риска и врачи.