В Минздраве рассказали о сроках восстановления после коронавируса
Период восстановления после легкой формы коронавируса займет до месяца, после тяжелой — до полугода, заявил главный внештатный специалист Минздрава России по инфекционным болезням Владимир Чуланов. Его слова передает РИА Новости.
Он отметил, что степень тяжести перенесенного заболевания — главный фактор, который влияет на восстановление после болезни. При легкой форме коронавируса организм восстанавливается полностью, отметил Чуланов. «Если заболевание протекало в среднетяжелой и особенно тяжелой форме, когда было глубокое поражение легочной ткани, в этом случае, естественно, для восстановления организма нужно больше времен», — добавил специалист.
Чуланов также провел параллель между восстановлением после гриппа и COVID-19. Так, восстановление после тяжелого гриппа может занять до полугода, как и при коронавирусе. При этом возможно остаточное явление в виде фиброзных изменений легочной ткани.
При легком течении COVID-19 время восстановления сравнимо с реабилитацией после сезонных вирусных инфекций. Однако, отметил эксперт, универсальных схем периодов восстановления пока нет, так как болезнь молодая.
Ранее в Минздраве заявляли, что самые распространенные осложнения после перенесенного COVID-19 — это поражения легких и сердца, в частности миокардиты. Пациентам, переболевшим коронавирусом, в течение месяца будут недоступны физические нагрузки из-за сильного истощения организма.