Медвежонок пробрался на российский завод и попал на видео
В Свердловской области медвежонок пробрался на завод и попал на видео. Запись опубликовал Telegram-канал «Новости. Как есть».
Охране пришлось выгнать зверя с территории предприятия.
Кадры сняты из автомобиля работника, который ехал за убегающим животным и кричал: «Медведь! Офигеть! Мишка! Косолапый, иди сюда». Медвежонок подбежал к забору и забрался на него, попытавшись перелезть, однако упал. Затем он подошел к другой части ограждения и успешно перелез его.
Ранее в ноябре сообщалось, что забравшихся на российскую подлодку Тихоокеанского флота медведицу с медвежонком застрелили. Автор видео заявил, что иначе поступить было невозможно, поскольку хищники могли зайти в поселок.