Предсказавший исход выборов 2016 года политолог назвал следующего президента США
Спрогнозировавший итоги прошлых президентских выборов в США политолог Роберт Кахейли из Trafalgar Group заявил, что нынешнему главе государства Дональду Трампу удастся переизбраться на новый срок. Свое мнение он высказал в интервью телеканалу Fox News.
Специалист отметил, что результаты проведенных организацией опросов избирателей позволяют говорить о том, что в нескольких ключевых штатах Трамп лидирует с небольшим отрывом. Кахейли убежден, что за Трампа проголосует большинство жителей штатов Флорида, Огайо, Северная Каролина и Джорджия. Политолог подчеркнул, что в исследовании не учитывались так называемые «скрытые» сторонники президента. «Чувствуется, что консерваторы и [многие] сторонники президента не заинтересованы в открытом высказывании своего мнения. Такие люди неохотно участвуют в опросах общественного мнения», — пояснил он.
Компания Trafalgar Group из Атланты привлекла внимание общественности в 2016 году, когда за день до выборов предсказала победу Трампа в нескольких ключевых штатах. Специалисты организации оказались единственными, кто сделал ставку на то, что республиканец Трамп сможет завоевать поддержку большинства жителей в штатах Пенсильвания и Мичиган, считавшихся продемократическими.