Легендарный производитель мотоциклов решил перейти на велосипеды
Американский легендарный производитель мотоциклов Harley-Davidson отчитался о росте чистой прибыли в третьем квартале 2020 года. Он составил 38 процентов по сравнению с тем же периодом прошлого года, пишут «Ведомости».
Такие показатели достигнуты с помощью реструктуризации бизнеса компании, в рамках которой сокращается персонал и выпуск мотоциклов. В ближайшем будущем компания решила частично переходить на выпуск электровелосипедов.
В сентябре Harley-Davidson закрыл сборочное производство в Индии, являющейся крупнейшим рынком мотоциклов в мире. Позднее прекратятся официальные продажи в 40 странах, поскольку офисы там не приносят прибыль. Компания сконцентрируется на оставшихся 50 рынках, причем в 17 торговлю передадут сторонним дилерам.
Во вторник, 27 октября, Harley-Davidson представил электровелосипед Serial 1. В продаже он появится весной 2021 года. Название отсылает к истории компании — под таким именем 117 лет назад Уильям Сильвестр Харли и Артур Дэвидсон собрали свой первый велосипед с мотором. Производство электробайка выделено в отдельную структуру Serial 1 Cycle.