Стала известна причина отмены поездки Путина в Саров
Президент России Владимир Путин отложил рабочую поездку в Саров из-за нелетной погоды. Причину отмены назвал пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков, передает РИА Новости в среду, 25 ноября.
По словам Пескова, если позволят погодные условия, российский лидер отправится в Нижегородскую область в четверг, 26 ноября.
Представитель Кремля уточнил, что в среду президент проводит различные рабочие встречи в Москве.
Ранее в среду Песков заявил, что наработанные меры по защите от коронавируса позволяют президенту вернуться к более активному графику поездок по стране.
Комментируя эпидемиологическую обстановку в Сарове, Песков заявил, что там ситуация с коронавирусом «контролируется более эффективно».