Алсу зарегистрировала сценическое имя своей дочери
Алсу зарегистрировала сценическое имя дочери Микеллы. Об этом сообщает Telegram-канал Mash.
Певица была вынуждена регистрировать имена на себя, поскольку ее дочь несовершеннолетняя. Артистка оформила четыре сценических имени — Микелла, Mikella, Микелла Абрамова и Mikella Abramova.
Указанные товарные знаки в будущем можно будет использовать для выпуска парфюмерии, канцтоваров, одежды, ювелирных изделий, рекламы и пиротехники. По версии издания, родители намерены подготовить 12-летнюю девушку к большой карьере.
Микелла Абрамова, дочь певицы Алсу, победила в шоу «Голос. Дети» в апреле 2019 года. Зрители назвали ее победу сомнительной. Первый канал запустил расследование в связи с аномальным голосованием. Специалисты компании Group-IB зафиксировали накрутку голосов, после чего канал аннулировал результаты шоу.