Бывший генпрокурор Украины выразил опасения из-за возможной мести Байдена
Бывший генеральный прокурор Украины Виктор Шокин выразил опасения из-за возможной мести кандидата на пост президента США от Демократической партии Джо Байдена в случае его победы на выборах. Об этом сообщает «Час.News».
По словам Шокина, политик будет мстить из-за расследования деятельности его сына Хантера Байдена на Украине в составе руководства фирмы Burisma. «Все, что я делал на посту генпрокурора, было справедливым и обоснованным. Однако, не скрою, у меня есть опасения по Байдену», — заявил он.
Шокин также напомнил об отравлении ртутью в сентябре 2019 года в Греции. Он отметил, что подозревает Джо Байдена в причастности к инциденту. «Наблюдая за ним, его выступлениями в СМИ, я все же его боюсь», — добавил бывший генпрокурор Украины.
Сторонники действующего американского лидера Дональда Трампа обвиняют Джо Байдена в коррупции. По их мнению, политик, будучи вице-президентом при администрации Барака Обамы, покровительствовал бизнесу своего сына Хантера на Украине. До 2019 года Хантер входил в совет директоров нефтегазовой компании Burisma Holdings.