Netflix оказался в центре скандала из-за шоу с поцелуем индуистки и мусульманина
Стриминговый сервис Netflix оказался в центре скандала из-за шоу «Подходящий жених». Об этом сообщает Deadline.
Сериал, созданный на основе одноименного бестселлера писателя Викрама Сета, возмутил жителей Индии. В нем показали сцену с поцелуем индуистки и мусульманина, снятую на фоне индуистского храма.
Гаурав Тивари, лидер молодежного крыла индийской правящей партии, пожаловался на проект в полицию. В его обращении упоминаются вице-президент Netflix по контенту в Индии Моника Шергилл, а также директор по государственной политике Амбика Хурана.
Тивари заявил, что сериал поощряет «любовный джихад» — так называют теорию заговора, сторонники которой утверждают, что мусульмане соблазняют индуистских женщин и заставляют их принять ислам. Стриминговый сервис пока никак не отреагировал на претензии, связанные с шоу «Подходящий жених».
В августе пользователи сети раскритиковали Netflix из-за афиши фильма «Милашки», на которой изображена группа школьниц в характерных для тверка танцевальных позах. Тогда Netflix извинился и сменил плакат, однако в начале октября на стриминговую платформу подали в суд, обвинив ее в продвижении непристойных визуальных материалов с изображением детей.