Российская школьница решила помочь с призывом и отправила в военкомат 30 человек
В городе Курчатов Курской области 17-летняя школьница отправила в военкомат 30 человек. Об этом сообщает «Комсомольская правда-Курск».
Девушка рассказала, что учится в курском лицее №21, а в Курчатов приезжает в гости к бабушке. По ее словам, она решила «помочь с призывом в армию», который начался 1 октября, потому что считает службу почетной обязанностью и уважительно относится к ней.
Все, кому школьница вручила повестки, вовремя пришли на призывной пункт. В военкомате девушку наградили грамотой и добавили, что «практика себя оправдала», ее могут продолжить.
В январе жительница Подмосковья попросила местных полицейских разыскать ее 19-летнего сына и отправить его в военкомат после того, как он перестал общаться с ней, удалил из всех соцсетей и начал пропадать по ночам. Женщина предположила, что он попал в местную криминальную группировку. Молодого человека удалось найти и доставить в военкомат, там пообещали забрать его в весенний призыв.