Турагент раскрыла простые способы сэкономить на любимом курорте богачей
Российский турагент раскрыла простой способ сэкономить на отдыхе на Мальдивах. Своими рекомендациями она поделилась в блоге «Хроники турагента» на платформе «Яндекс Дзен».
Как отметила автор блога, отдых на Мальдивах — дорогое удовольствие, и ехать туда нужно с деньгами, чтобы «не считать каждую купленную бутылочку воды». Тем, кто собирается провести отпуск на любимом курорте богачей, обладая ограниченным бюджетом, можно сэкономить единственным способом — приобрести тур с питанием.
«Мальдивы — это отдельные острова, добраться к каждому можно только на гидросамолете либо на катере. (...) На острове нет ничего, кроме отеля и его инфраструктуры. Потому питаться, пить и гулять гости в любом случае будут там. Потому, если они в погоне за экономией берут только завтраки, их ждет ужасное разочарование, потому что все равно придется докупать остальное в отеле», — написала турагент.
Бутылка привозной воды в объекте размещения, по ее словам, может стоить 18 евро (1,6 тысячи рублей), а самый простой обед или ужин обойдется в 50 евро (4,5 тысячи рублей) на человека. Таким образом, стоимость питания в день на двоих без напитков и алкоголя обойдется в 200 евро (18 тысяч рублей).