Познер порассуждал о расизме в Германии и России
Телеведущий Владимир Познер заявил, что и в Германии, и в России есть проявления расизма. Об этом он порассуждал, отвечая на вопрос читателя на сайте «Познер Online».
Журналист заметил, что в Германии часто негативно высказываются о турках. «И говорят о них часто весьма некомплиментарно — правда, не по радио или телевидению», — пояснил он.
Ведущий подчеркнул, что в основном немцы, помня о своем прошлом, «готовы встать на уши, только не сказать что-то неполиткорректно о другой нации».
«Что до России, то число по-настоящему либеральных людей здесь невелико, а расизм весьма распространен», — заметил журналист. По словам Познера, это явление связано с историей СССР и является «наследием советского братства народов».
Ранее Познер заявил, что у СССР имелись фашистские черты. Журналист также отметил, что в принципе опасается фашизма, однако считает, что Россия через это уже прошла.
Его слова раскритиковал депутат Госдумы от КПРФ Валерий Рашкин. Политик подчеркнул, что Познер в советское время «имел прекрасные должности, оплачиваемые и уважаемые», а когда сменилась конъюнктура, то ведущий «переобулся на лету, начал зарабатывать уже на антисоветчине».