Звезду фильма «Большая перемена» госпитализировали
Советскую и российскую актрису театра, кино и озвучания, звезду фильма «Большая перемена» Светлану Крючкову госпитализировали в одну из петербургских клиник. Об этом сообщает «Стархит».
Крючкова была экстренно госпитализирована 20 октября. Причину обращения к врачам актриса называть отказалась, как и свой диагноз.
Ранее у Крючковой диагностировали рак четвертой стадии. Актриса проходила курс лечения в Германии, врачи поздно обнаружили опухоль. Народная артистка РСФСР пережила более десятка операций и две черепно-мозговые травмы.
В ноябре 2014 года умер сценарист фильма «Большая перемена» Георгий Садовников. Причиной его смерти стал инфаркт. Телесериал «Большая перемена» Алексея Коренева, главные роли в которой исполнили Михаил Кононов, Евгений Леонов, Ролан Быков и Светлана Крючкова, вошел в золотой фонд отечественного кино.