В России ввели новые правила для контактировавших с больными COVID-19
Россияне, контактировавшие с больными COVID-19, будут проходить 14 дневный карантин, после чего смогут выйти из изоляции без теста на коронавирус. Новые правила вводятся постановлением главы Роспотребнадзора Анны Поповой, документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
В документе уточняется, что граждане смогут вернуться к работе или учебе, а также получить доступ в организованные коллективы после 14 дней со дня последнего контакта с заразившимся.
Согласно постановлению, срок выполнения лабораторного исследования на коронавирус не должен превышать 48 часов.
Минимальный суточный уровень охвата ПЦР-тестами необходимо увеличить со 150 в сутки до 200 на 100 тысяч населения. В постановлении также сказано, что заразившихся коронавирусом и тех, кто контактировал с ними, надо будет информировать о результатах теста в течение одного рабочего дня.
Согласно постановлению, пациентов, переболевших COVID-19, можно будет выписывать после одного теста с отрицательным результатом вместо двух. При положительном тесте повторный анализ можно будет провести не раньше, чем через три дня.
Тем, кто контактировал с заразившимися, больше не надо будет сдавать тест — если у них нет симптомов, достаточно пробыть 14 дней на самоизоляции.