В Великобритании заявили о превосходстве Китая над Россией по истребителям
Китай превосходит Россию в авиационных технологиях, говорится в докладе Королевского объединенного института оборонных исследований. На соответствующий материал британской аналитической организации, подготовленный научным сотрудником Джастином Бронком, обратил внимание FlightGlobal.
«Королевский объединенный институт оборонных исследований пришел к выводу, что Китай уверенно движется к тому, чтобы затмить Россию в области боевых самолетов», — пишет издание.
В институте отметили, что «Россия и Китай движутся по разным траекториям в развитии истребителей, причем Китай лидирует в таких областях, как датчики, каналы передачи данных, оружие и стелс-технологии». «Единственная область, где Россия сохраняет преимущество перед Китаем, — это авиадвигатели», — говорится в документе.
Также аналитики считают, что российская промышленность вряд ли сможет восстановить ранее утраченные конкурентные преимущества из-за «глубоких структурных промышленных и бюджетных недостатков по сравнению с китайским сектором».
Единственным принятым на вооружение конкурентом американских стелс-истребителей Lockheed Martin F-22 Raptor и F-35 Lightning II можно считать китайский Chengdu J-20. «Семейство J-20 будет производиться сотнями в течение ближайшего десятилетия, что составляет главную существующую воздушную угрозу западным истребителям завоевания превосходства в воздухе», — говорится в отчете.
Российский Су-57 не обладает достаточными стелс-характеристиками и еще не принят на вооружение, отмечают аналитики. Кроме того, в 2020-х годах Россия может начать импорт китайских сенсорных и ракетных технологий. Последнее обстоятельство называется угрозой для НАТО.