Кадыров заявил о комфортной жизни представителей всех религий в России
Глава Чечни Рамзан Кадыров заявил, что в России комфортно жить представителям всех религий. Об этом он написал на своей странице в социальной сети «ВКонтакте».
«Сегодня в нашей стране, без всякого сомнения, комфортно жить представителям всех религий. Каждый человек, независимо от веры и национальности, чувствует себя равноправным гражданином великой страны», — написал Кадыров.
Он отметил, что сегодня практически в любой точке мира происходят конфликты на религиозной почве, однако только в России «с этим вопросом полный порядок».
Глава Чечни назвал ответственной задачей для мусульман не допускать в своей среде никаких экстремистских течений, бросающих тень на ислам.
Ранее Рамзан Кадыров выступил с критикой президента Франции Эммануэля Макрона из-за его высказываний после убийства в пригороде Парижа французского преподавателя Самуэля Пати. Причиной убийства стала демонстрация преподавателем карикатур на пророка Мухаммеда на уроке в школе. Кадыров назвал Макрона лидером терроризма, поскольку, по его словам, именно насмешки над верой и пародии стали причиной трагедии с преподавателем в пригороде Парижа.