В Госдуму внесли законопроект о гарантиях бывшим президентам
В Госдуму внесен законопроект о гарантиях президенту России и членам его семьи после прекращения им исполнения своих полномочий. Об этом сообщает «Парламентская газета» в четверг, 5 ноября.
Согласно документу, бывшего главу государства не могут привлечь к уголовной или административной ответственности, а также задержать, арестовать, обыскивать или допрашивать. Неприкосновенность экс-президента распространяется на занимаемые им жилые и служебные помещения, транспортные средства, средства связи, документы, багаж и переписку.
Решение о лишении статуса неприкосновенности экс-президента может принять Совет Федерации на основании выдвинутого Госдумой обвинения в госизмене или совершении другого тяжкого преступления.
По действующему законодательству, экс-лидера не могут привлечь к ответственности за деяния, совершенные во время президентского срока. Лишение неприкосновенности возможно только в случае возбуждения уголовного дела по факту совершения им тяжкого преступления.