Названо количество уходящего в Китай российского леса
Китай закупает 42 процента всех российских лесоматериалов, которые отправляются на экспорт. Такую статистику привела вице-премьер Виктория Абрамченко в ходе выступления в Совете Федерации, передает РИА Новости.
Еще 6,5 процента берет Финляндия, далее идут Япония (5,8 процента) и Узбекистан (5,4 процента). В общей сложности в 2019 году из России вывезли 50 миллионов кубометров лесоматериалов, или 41,2 миллиона тонн. Таким образом, Китай закупил 21 миллион кубометров. В денежном выражении экспорт принес стране восемь миллиардов долларов.
Однако, как указала Абрамченко, 85 процентов поставок составляет продукт с низкой добавленной стоимостью. Речь идет о необработанной древесине (кругляк), распиленной или же идущей на дрова. По словам вице-премьера, вывоз российского леса в последние годы увеличивается. Еще в 2014 году он составлял только 34 миллиона тонн.
Проблемам лесной отрасли России в конце сентября было посвящено совещание с участием президента страны Владимира Путина. Тогда он описал ситуацию с лесом словами «ни в какие ворота не лезет», пояснив, что недоволен «сугубо архаичными, потребительскими» подходами к использованию лесных ресурсов, которые применяются в стране.
В связи с этим Путин поручил с 1 января 2022 года запретить вывоз кругляка,. Также он предложил подумать над запретом компаниям и предпринимателям ставить заготовительную технику на лесном участке, если у них нет права на его хозяйственное использование.