Минимальную зарплату в России повысят
Минимальный размер оплаты труда (МРОТ) в России повысят на две тысячи рублей за два года. Такой прогноз дал замглавы Минтруда Андрей Пудов, представляя на заседании Госдумы законопроект о новой методике расчета показателя. Слова чиновника приводит РБК.
«Это значение у нас прогнозируется на уровне 14 176 рублей при темпе роста в том [2023] году 105,8 [процента] соответственно», — сказал Пудов.
Прописанный в законопроекте новый подход к расчету МРОТ не будет зависеть от стоимости потребительской корзины (минимально необходимого человеку набора товаров и услуг). Вместо этого минимальная зарплата будет равняться 42 процентам от медианной зарплаты (половина населения получает больше, половина — меньше) в среднем по стране за предыдущий год.
В 2021 году МРОТ будет установлен на уровне 12 792 рублей. Показатель будет устанавливаться ежегодно, а процентное отношение к медианному доходу можно будет пересмотреть раз в пять лет.
В свою очередь прожиточный минимум, в соответствии с новой методикой, будет равняться 44,2 процента от медианного дохода за прошлый год. В 2021 году его значение составит 11 653 рубля. Таким образом, МРОТ и прожиточный минимум с 2021 года будут «отвязаны» друг от друга. С 2018-го эти два показателя были приравнены.