Напавший с ножом на туристов в Германии оказался исламистом-рецидивистом
Мужчина, напавший на прохожих с ножом в немецком Дрездене 4 октября, оказался исламистом. Об этом пишет Der Spiegel.
Отмечается, что 20-летний сириец по имени Абдулла аль-Х. давно числится в Германии как «воинствующий экстремист». Исламист совершил нападение на двух туристов в центре Дрездена около двух недель назад, он был вооружен кухонным ножом. 55-летний мужчина из Крефельда позже скончался в больнице, его 53-летний приятель из Кельна пережил случившееся.
Ранее преступника приговорили к двум годам тюремного заключения, обвинив в вербовке боевиков для террористической группировки «Исламское государство» (ИГ, запрещена в РФ). Следствие считает, что рецидивист «радикализировался», когда отбывал этот тюремный срок.
Предполагается, что он приехал в Германию в 2015 году. С 2017-го он все чаще обращался к ИГ и думал о том, как организовать нападения.
24 сентября власти немецкой федеральной земли Северный Рейн — Вестфалия выслали в Россию особо опасного исламиста. Отмечается, что мужчина, известный как Рашид К., неоднократно подвергался уголовному преследованию и может нести угрозу. Известно, что он прибыл в ФРГ в 2004 году, предположительно, из Чечни, и запросил политическое убежище, но его ходатайство отклонили.
