Женщина опубликовала эротические фото бывшего и прилюдно унизила его
Жительница английского города Скарборо опубликовала в своем Instagram-аккаунте интимное фото бывшего возлюбленного и прилюдно унизила его. Об этом сообщает Daily Mail.
29-летняя Ясмин Уокер (Yasmin Walker) показала 1,3 тысячи своих подписчиков снимок гениталий бывшего и высмеяла его подписью: «Что это за *** (хрень)?», добавив смеющиеся смайлы. Униженный ею мужчина сидел с братом в кинотеатре, когда его телефон начал разрываться от многочисленных сообщений. Узнав о произошедшем, он попросил Уокер удалить пост, однако она отказалась.
Кроме того, женщина стала издеваться над ним в личной переписке. «Не моя проблема, что у тебя маленький *** (половой орган) и ты *** (неудачник) в постели», — писала она.
Пострадавший обратился в полицию. Уокер утверждает, что опубликовала пошлый снимок бывшего случайно. Ее обвиняют в распространении личных фотографий с целью причинить человеку умышленный вред. Судебное слушание состоится в следующем месяце.
Ранее сообщалось, что в китайской провинции Фуцзянь жених опозорил изменявшую ему невесту перед гостями во время свадебной церемонии. Он запустил на большом экране видео, на котором невеста занималась сексом с мужем своей беременной сестры.