Борт Мишустина пропустил вперед пассажирский самолет
Воздушное судно, на борту которого находился премьер-министр России Михаил Мишустин, пропустило вперед пассажирский самолет, выполнявший рейс из Санкт-Петербурга в Мурманск. На данные о перемещении авиалайнеров обратил внимание «Московский комсомолец».
Как отмечает издание, самолет премьера готовился совершить посадку в аэропорту Мурманска, однако в итоге уступил пассажирскому авиалайнеру, который должен был приземлиться там же. В итоге борту главы кабмина пришлось несколько изменить маршрут и пролететь над поселком Верхнетуломский.
Мишустин прибыл в Мурманск 21 октября. Там премьер провел совещание, посвященное вопросу развития Северного морского пути и инфраструктуры в Арктической зоне. Также глава кабмина принял участие в торжественной церемонии приемки головного универсального атомного ледокола «Арктика», в ходе которой лично осмотрел судно.