Туристка подслушала разговоры россиян на пляже в Турции и вызвала споры в сети
Российская туристка, отдохнувшая в Турции, подслушала на пляже разговоры соотечественников на спорную тему и поделилась ими в сети. Соответствующий пост она опубликовала в блоге на платформе «Яндекс Дзен».
В частности, пообщавшись с соседями-россиянами, живущими в Германии, путешественница узнала, что большинство пенсионеров из Европы выбирают для отдыха «отели попроще и подешевле, и даже если у них и есть деньги, они их экономят».
«Зато наши пенсионеры все увешаны золотом, живут на полную ногу, подслушала просто разговор, рядом с нами расположились и говорили громко», — отметила она, подчеркнув при этом, что «есть исключения» и она не станет «ручаться за всю нацию».
Кроме того, автор блога сообщила, что несколько семей, о которых идет речь, приезжают отдыхать на курорт по 2-3 раза за лето, а размещение в одном из дорогостоящих отелей в Кемере, в зависимости от количества дней, обходится им в 150-200 тысяч рублей.
«И, кстати, те пенсионеры, которые не летают на море, они все равно имеют сбережения, в отличие от европейских. Те вообще привыкли жить на широкую ногу и все спускают на жизнь, не имеют накоплений», — заключила туристка.