Президент Армении призвал передать власть правительству национального согласия
Власть в Армении в связи с кризисной ситуацией в стране должна быть передана правительству национального согласия. Об этом заявил президент страны Армен Саркисян в ходе своего обращения к народу, передает ТАСС.
«Правительство должно объективно оценить свой потенциал и представить в короткие сроки дорожную карту по проведению ряда конституционных процессов, результатом которых станет возможность проведения досрочных парламентских выборов. До этого власть в стране должна перейти к правительству национального согласия, обладающему высокой квалификацией», — сказал Саркисян.
Массовые протесты начались в Ереване в ночь на 10 ноября, после того как премьер-министр Армении Никол Пашинян и лидеры России и Азербайджана подписали трехстороннее соглашение по Нагорному Карабаху. 11 ноября армянская оппозиция предъявила Пашиняну ультиматум с требованием его отставки. В противном случае оппозиционеры обещают так или иначе решить вопрос «устранения Пашиняна и его политической команды от власти».
Согласно документу, воюющие стороны остаются на занятых позициях. До 1 декабря под контроль Баку будут переданы три района. В регион входят российские миротворцы.