В Минздраве назвали характерную для COVID-19 температуру тела
У пациентов с COVID-19 чаще всего встречается температура 37,5 — это характерно для 90 процентов заболевших, заявил главный внештатный пульмонолог Минздрава России Сергей Авдеев. Его слова передает РИА Новости.
Среди других частых симптомов врач назвал слабость и утомляемость, а также кашель, одышку, головную боль и боли в горле.
Ранее главный инфекционист Федерального медико-биологического агентства Владимир Никифоров заявил, что температуру до 38,5 градуса при заболевании COVID-19 нужно не сбивать, а терпеть. Он подчеркнул, что коронавирус воспринимается организмом как обычная ОРВИ, поэтому и правила на него распространяются такие же.