Бывшего главного криминалиста МВД России посадили на восемь лет
В Москве бывшего главного криминалиста МВД Петра Гришина посадили на восемь лет за многомиллионное хищение. Об этом «Ленте.ру» сообщили в пресс-службе Мещанского суда.
Осужденного также лишили звания генерал-лейтенанта полиции и назначили ему штраф в 1,5 миллиона рублей.
Установлено, что Гришин, а также его заместитель Олег Мазур похитили более 80 миллионов рублей бюджетных средств, заключив государственные контракты по завышенным ценам с компаниями, подконтрольными их знакомому бизнесмену Сергею Нарутову.
Мазура и Нарутова суд приговорил к семи годам колонии и штрафу в 1,3 миллиона рублей. Заместителя Гришина также лишили звания полковника полиции.
Гришин, а также его сообщник Мазур были задержаны 5 декабря 2017 года в здании ЭКЦ на улице Зои и Александра Космодемьянских в Москве.
8 декабря 2017-го указом президента Владимира Путина Петр Гришин был освобожден от занимаемой должности.