Врио главы Дагестана заразился коронавирусом
Врио главы Дагестана Сергей Меликов заразился коронавирусом. Об этом сообщил руководитель пресс-службы администрации главы и правительства региона Низами Гаджибалаев, передает ТАСС.
О заражении Меликова стало известно после сдачи очередного теста. На данный момент врио главы республики находится на самоизоляции, соблюдает рекомендации врачей и чувствует себя хорошо, уточнил Гаджибалаев.
23 ноября стало известно о смерти бывшего главы Хакасии, заместителя генерального директора ОАО «РЖД», 58-летнего Виктора Зимина. Он умер в Москве в 05:00. Сообщалось, что организм Зимина не справился с тяжелой формой пневмонии. Его госпитализировали с коронавирусом в августе, с тех пор он находился в столичном военном госпитале.
18 ноября сообщалось, что коронавирусом заразился депутат Государственной думы Виталий Милонов. На тот момент он уже пятый день находился на самоизоляции. Милонов не раскрыл подробности о своем состоянии.