На улице Чапаева поставили памятник его убийце
В селе Красное Оренбургской области на улице Чапаева поставили памятник его убийце. Композицию посвятили уральскому казаку и участнику Первой мировой и Гражданской войн Тимофею Сладкову, который в 1919 году разгромил штаб 25-ой стрелковой дивизии и убил ее командира Василия Чапаева, сообщает «Оренбург Медиа».
Открытие памятника состоялось 17 октября 2020 года недалеко от храма Вознесения Господня. Конструкция представляет собой высокий постамент с бюстом казака Сладкова на вершине. Местных журналистов удивило, что его поставили на улице Чапаева. Они связали это с «любопытным» фактом о том, что Тимофей Сладков участвовал в Гражданской войне, во время которой вместе со своим отрядом уничтожил штаб стрелковой дивизии и ее командира Василия Чапаева.
Авторами идеи создания памятника, на который собирали пожертвования, стали уральские казаки. Село в качестве места для постамента выбрали неслучайно — это ближайший населенный пункт к Уральску, где родился Сладков. Также инициаторы не уточнили, было ли название улицы совпадением, или они сделали это специально.