Песков прокомментировал инициативу о пожизненных гарантиях экс-президентам
Пожизненные гарантии экс-президентам применяются во многих странах и не являются новацией, заявил официальный представитель Кремля Дмитрий Песков, комментируя законодательную инициативу о пожизненных гарантиях бывшим главам государств. Об этом сообщает РИА Новости в четверг, 5 ноября.
«Это практика, которая имеет место во многих странах мира, и она достаточно оправдана», — сказал он.
Ранее в Госдуму был внесен законопроект о предоставлении экс-президенту неприкосновенности вне зависимости от периода исполнения им президентских полномочий. Согласно документу, бывшего главу государства не могут привлечь к уголовной или административной ответственности, а также задержать, арестовать, обыскивать или допрашивать.
Решение о лишении статуса неприкосновенности экс-президента может принять Совет Федерации в течение трех месяцев после выдвинутого Госдумой обвинения в госизмене или совершении другого тяжкого преступления.
По действующему законодательству, бывшего главу государства не могут привлечь к ответственности за деяния, совершенные во время пребывания в должности. Кроме того, процедуру лишения неприкосновенности инициирует председатель Следственного комитета.