Описаны возможные варианты победы Трампа на президентских выборах
Чтобы одержать победу на президентских выборах, действующему американскому лидеру Дональду Трампу, скорее всего, будет необходимо выиграть в колеблющемся штате Пенсильвания. Однако у главы государства существуют и другие пути, возможные варианты в своем материале описывает Financial Times.
Как отмечает издание, несмотря на то что пока, согласно результатам опросов, на национальном уровне Трамп отстает от своего оппонента, кандидата от Демократической партии США Джо Байдена, действующий президент все еще может обеспечить себе переизбрание на второй срок за счет победы в колеблющихся штатах. В первую очередь речь идет о Пенсильвании, которая является второй среди всех неопределившихся штатов по числу голосов — 20.
Именно победа в Пенсильвании во многом решила исход выборов 2016 года и позволила Трампу стать главой Белого дома, пишет Financial Times. Кроме того, на данный момент отставание Трампа от Байдена в этом штате составляет всего 5,7 процента, которые довольно легко отыграть. Поддержка же со стороны Пенсильвании и Невады обеспечит Трампу победу, даже если он проиграет во всех остальных колеблющихся штатах.