Российская стюардесса раскрыла способы выбрать лучшее место в самолете
Российская бортпроводница раскрыла способы выбрать лучшее место в самолете. Своими рекомендациями Юлия поделилась на своей странице в Instagram.
В первую очередь стюардесса посоветовала копить мили, присоединившись к программе лояльности для часто летающих пассажиров. «Покажите карту на стойке регистрации, и у вас будет шанс получить повышение в классе обслуживания или занять комфортабельное место», — отметила она.
Кроме того, девушка посоветовала пассажирам бронировать места, воспользовавшись услугой онлайн-регистрации, доступной за 24 часа до вылета, а также приезжать заранее в аэропорт.⠀«Если хотите вытянуть ноги в полете, выбирайте первые ряды или места возле аварийного выхода»⁣, — добавила стюардесса, предупредив, что спинки кресел возле люков не откидываются.
Пассажирам, которые плохо переносят турбулентность, бортпроводница порекомендовала занимать места, расположенные «непосредственно в зоне крыльев самолета», а тем, кто хочет поспать в полете — бронировать кресла возле иллюминаторов, чтобы их «не тревожили соседи».
«Если вы путешествуете с ребенком, выбирайте первые ряды. Эти места традиционно относят к наиболее комфортным, (...) здесь легко можно будет разместить люльку или коляску», — добавила автор блога.