Санду выступила за полный вывод российских войск из Приднестровья
Избранная президентом Молдавии Майя Санду заявила, что «мягкий подход» в переговорах об урегулировании приднестровского конфликта не был эффективным. Об этом она рассказала в интервью изданию «Европейская правда».
Санду считает, что статус Приднестровья после реинтеграции еще должен быть найден. Она выступила против ранее предложенной нынешним президентом Игорем Додоном федерализации Молдавии.
«И он (формат урегулирования конфликта — прим. «Ленты.ру») должен включать полный вывод российских войск с территории Молдавии. Мы об этом всегда говорили, и мы будем говорить об этом и в дальнейшем», — заявила Санду.
Она отметила, что молдавские власти признали самопровозглашенную Приднестровскую Молдавскую республику (ПМР) частью переговорного формата, однако, несмотря на все шаги, стороны так и не продвинулись в процессе реинтеграции территорий.
15 ноября в Молдавии прошел второй тур выборов президента республики. Его выиграла бывший премьер-министр Санду, набрав 57,75 процента голосов. Додон получил 42,25 процента. Санду встретилась с российским послом и заявила о намерении сотрудничать с Кремлем.