Москва увеличит количество цифровых исследований до 10 миллионов к 2023 году
Благодаря закупке современного медоборудования в рамках контрактов жизненного цикла в ближайшие три года число цифровых исследований в Москве увеличится до 10 миллионов. Об этом сообщила заместитель мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
«В ближайшие три года в Москве будет продолжено масштабное обновление и модернизация парка медицинского оборудования городских больниц и поликлиник в рамках закупок по контрактам жизненного цикла. Устаревшая медтехника будет полностью выведена из работы и заменена на цифровую. Соответственно, к 2023 году мы прогнозируем рост числа цифровых исследований до 10 миллионов», — рассказала вице-мэр Москвы Анастасия Ракова.
В настоящее время более 80 процентов всего диагностического оборудования Москвы является цифровым. В общей базе собрано уже более 6 миллионов цифровых снимков и их число постоянно растет. Все аналоговое оборудование постепенно заменяется на современное цифровое, что позволяет включать его в единое цифровое медицинское пространство столицы и повышать качество диагностики.
Самый значительный рост числа цифровых исследований по сравнению с 2020 годом запланирован в диагностической маммографии и рентгенографии — на 172 процента и 136 процентов соответственно. Количество КТ-исследований в настоящее время уже достигло 1 миллиона 710 тысяч и по прогнозам вырастет до 2 миллионов 325 тысяч в 2023 году.