МВД предложило изменить правила сдачи на водительские права
Министерство внутренних дел (МВД) России предложило изменить правила сдачи экзамена на водительские права. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на документы ведомства.
Согласно предложенным правилам, количество нарушений, за которые экзамен тут же прекращается, будет сокращено с 17 до 15. При этом в список «грубых» нарушений будут добавлены «использование во время движения телефона и (или) иного средства связи» и «не пристегнутый ремень безопасности».
В министерстве планируют, что новые правила вступят в силу 1 апреля 2021 года.
Отмечается, что, согласно действующему регламенту, ошибки кандидатов подразделяются на «грубые» (5 штрафных баллов), «средние» (3 балла) и «мелкие» (1 балл). Экзаменуемому для успешной сдачи необходимо набрать менее пяти баллов.
В понедельник, 23 ноября, стали известны детали сдачи экзамена на водительские права по новым правилам «с сокращенной площадкой», согласно которым у кандидатов в водители будут проверять прежде всего навыки управления автомобилем в реальной обстановке.
Как заявил глава ГИБДД России Михаил Черников, в большей степени кандидат в водители будет оцениваться в условиях реального движения, в том числе по автострадам, парковкам и проездам перекрестков.
Запрет на учебную езду на магистралях был снят с начала 2020 года. Теперь инструктор вправе заниматься с учеником на автодорогах такого типа. При этом им запрещено разгоняться выше 60 километров в час.