Украина назвала условия закрытия границы с Крымом и Донбассом
Украина установила условия, при которых допускается закрытие пунктов пропуска на границе с Крымом и неподконтрольными Киеву областями Донбасса в одностороннем порядке. Решение принял кабинет министров страны, передает ТАСС.
Согласно постановлению, принятому на заседании правительства, основанием для закрытия пункта пропуска может служить «угроза жизни и здоровью сотрудников или граждан, которые его пересекают», а также ряд условий, которые делают невозможной «нормальную» работу погранслужбы. Что это за условия и что входит в понятие «нормальная работа», не уточняется.
Пункт пропуска может быть перекрыт в одностороннем порядке на срок до 72 часов. Данное решение принимает лично начальник отделения пограничной службы, в ведомстве которого находится проблемный пункт. Кроме того, приказ о прекращении пропуска через границу может отдать командующий операцией Вооруженных сил Украины в Донбассе.
В случае перекрытия границы отдельные категории граждан все же получат право на пересечение пункта пропуска. Исключение будет сделано для тех, кто возвращается на место постоянного проживания или направляется к месту учебы, а также для тяжелобольных, нуждающихся в получении медпомощи.