14-летний школьник из Китая вырос до 221 сантиметра и продолжил расти
Школьник из Китая ростом 221 сантиметр подал заявку в Книгу рекордов Гиннесса в номинации «самый высокий подросток в мире». Об этом сообщает издание Daily Mail.
Подросток по кличке Сяоюй в свой 14-й день рождения в воскресенье, 18 октября, отправился на фиксацию рекорда членами комитета рекордов Гиннесса. Прошлый носитель титула «самый высокий подросток в мире» — ныне совершеннолетний американец Кевин Брэдфорд, чей рост в 16 лет составлял 216 сантиметров.
Рост 14-летнего Сяоюя не вызван каким-либо заболеванием. Мальчик с самого детства был значительно выше сверстников. Родители не раз водили его к врачам, но те уверяли, что с ребенком все в порядке. Сам китаец считает, что его рост объясняется генетикой — его родители, а также дедушки с бабушками выше 180 сантиметров.
Уже в три года он достиг роста в 160 сантиметров, а в 11 — 206 сантиметров. Сяоюй продолжает расти. Из-за этого в школе учителям приходится постоянно подбирать для него новую парту и стул, а также заказывать новую форму несколько раз за год. Китаец отметил, что у него есть сложности с тем, чтобы пользоваться общественным транспортом и кататься на аттракционах.