Названа самая желанная обувь 2020 года
Эксперты моды назвали самую желанную обувь 2020 года, проанализировав запросы потребителей. Об этом сообщает Footwear News.
Согласно отчету шведской компании Klarna, которая предоставляет финансовые онлайн-услуги, в качестве подарка на предстоящие праздники покупатели заинтересованы получить новую пару обуви, а именно, кроссовки бренда Nike модели Nike Air Force 1s. Они заняли второе место в рейтинге лучших подарков, уступив наушникам Apple AirPod Pro.
Отмечается, что упомянутый список был составлен на основе запросов пользователей приложения Klarna за период с первого октября по восьмое ноября. Представители компании Klarna добавляют, что в настоящий момент американские потребители отдают предпочтение онлайн-покупкам. «Покупатели всех возрастных категорий особенно интересуются электроникой, обувью и предметами для дома в преддверии праздников», — подчеркнул сотрудник Klarna Дэвид Сайкс (David Sykes).
Ранее в январе эксперты моды провозгласили самую популярную обувь 2020 года, изучив дизайнерские показы весенних коллекций и образы звезд на красных ковровых дорожках. Среди наиболее востребованных отметили туфли и ботильоны с квадратным носом, сапоги-казаки в ковбойском стиле, а также высокие массивные ботинки на шнурках и платформе.