Раскрыта бесполезность вакцины от COVID-19 для определенной группы людей
Вакцина от коронавирусной инфекции может оказаться бесполезной для определенной группы людей, заявил доктор медицинских наук, вирусолог Анатолий Альтштейн в беседе с URA.ru.
По его словам, проблемы с выработкой антител наблюдаются у людей с иммунодефицитом, и на них прививка от коронавируса действительно может не подействовать. «Это зависит не от состояния здоровья, а от особенностей организма, о которых никто не знает», — пояснил вирусолог.
Также Альтштейн усомнился в информации о том, что антитела плохо вырабатываются у пожилых, людей в стрессе и у тех, кто принимает противовоспалительные препараты и злоупотребляет алкогольными напитками.
Ранее генеральный директор компании-производителя «Р-Фарм» Василий Игнатьев заявил, что массовая вакцинация россиян препаратом «Спутник V» может начаться в конце ноября. Он рассказал, что в масштабирование производства вакцины вовлечено пять площадок, а работа ведется «буквально ежедневно».
«Спутник V» — первая в мире вакцина от коронавируса, разработанная в России центром имени Гамалеи. Массовое производство началось 15 августа.