Эксперты обсудили эффективные стратегии борьбы с коронавирусом в регионах
Экспертный институт социальных исследований (ЭИСИ) провел круглый стол на тему «Эффективные стратегии борьбы с распространением коронавирусной инфекции: региональный контекст». Об этом сообщается в пресс-релизе, поступившем в редакцию «Ленты.ру».
Эксперты обсудили управленческие практики по борьбе с COVID-19 и ее последствиями в субъектах России, видоизменения коммуникации между обществом и властью в период пандемии и многое другое. Руководитель департамента региональных программ ЭИСИ Дарья Кислицына выделила тренды по региональным мерам противодействия коронавирусной инфекции в сравнении с весенне-летним периодом: упор на технологические решения в подготовке системы здравоохранения, облегчающие ей работу; применение регионами как жестких ограничительных мер, так и только профилактических; активизация волонтерского движения и в целом взаимопомощи; повышение степени открытости и скорости коммуникации между обществом и властью.
«COVID-19 сформулировал новые вызовы для, казалось бы, классических систем управления, на которые власть не может не реагировать. И для решения этих вызовов, на мой взгляд, не достаточно одной централизованной позиции, должно быть множество региональных стратегий и подходов для выявления и тиражирования наиболее эффективных практик. При этом, хочется отметить, что наиболее системные и интересные решения в этом смысле демонстрируют губернаторы «новой волны», то есть те, кто избирался в последние циклы», — сказала она.