Пашинян рассказал о будущем переговоров по Карабаху
Премьер-министр Армении Никол Пашинян рассказал о будущем переговоров по Карабаху. Этой темы он коснулся в интервью ТАСС.
«Вы знаете позицию Армении по статусу Нагорного Карабаха, и наша позиция, конечно же, не изменилась», — заявил премьер-министр. Речь идет о том, что Армения выступает за международное признание независимости Нагорно-Карабахской республики (НКР, Республика Арцах).
Глава правительства отметил, что проблема статуса НКР должна стать предметом переговоров в рамках Минской группы ОБСЕ. По словам Пашиняна, среди сопредседателей Минской группы существует консенсус: вопросы, не разрешенные в трехстороннем заявлении о прекращении боевых действий, должны обсуждаться именно в этом формате.
На данный же момент первостепенной задачей в процессе урегулирования конфликта в Карабахе является установление стабильности в регионе, а также разблокирование транспортных коммуникаций и иной инфраструктуры на основе договоренностей, зафиксированных в трехстороннем соглашении. Премьер Армении также подчеркнул, что находится в контакте с президентами России и Франции, и выразил надежду, что полноценная работа Минской группы ОБСЕ восстановится после завершения избирательного процесса в США.
Также 25 ноября Пашинян отметил, что конфликт в Карабахе является затяжным, и российские миротворцы, скорее всего, будут пребывать в регионе дольше изначально определенных пяти лет.