Сын Цоя подал в суд на режиссера Учителя за фильм об отце
Сын лидера группы «Кино» Виктора Цоя Александр подал в суд на режиссера Алексея Учителя за фильм об отце. Об этом сообщает газета «Московский Комсомолец».
35-летний мужчина считает, что в ленте «Цой» кинематографист незаконно использовал изображение музыканта. В связи с этим он подал иск к студии Учителя, а также к ряду кинопрокатчиков. Он не намерен просить о компенсации морального вреда, однако требует, чтобы изображение его отца было удалено из картины.
Александр Цой планирует взыскать с ответчиков госпошлину в размере 300 рублей. Кроме того, он хочет, чтобы ответчики выплатили 29 тысяч рублей — именно в такую сумму сыну артиста обошлось нотариальное обеспечение доказательств.
В конце августа 2020 года вышел трейлер фильма «Цой», посвященного водителю автобуса, в аварии с которым погиб лидер группы «Кино». Режиссер пояснил, что все реальные имена изменены, а происходящее в автобусе «выдумано от начала до конца». Сын Цоя Александр обратился к президенту России Владимиру Путину с просьбой запретить выход фильма в прокат. В обращении говорилось, что картина не была согласована с наследниками музыканта, а также что в ленте «распространяются порочащие известных на всю Россию людей сведения».