Раскрыта стоимость самого дорогого путешествия по России
Россияне стали чаще бронировать туры люксового формата внутри страны, тем самым увеличив спрос на VIP-отдых на 25 процентов по сравнению с предыдущим годом. Стоимость самых дорогих путешествий по России в 2020 году раскрыли представители туроператора АЛЕАН, об этом сообщается на сайте Ассоциации туроператоров России (АТОР).
Так, по информации компании, наиболее затратной оказалась экспедиция на ледоколе на Северный полюс в июле, которая обошлась одному человеку в 2,4 миллиона рублей. В стоимость тура вошло размещение в отеле Мурманска перед круизом, трансферы, путешествие на борту атомного ледокола «50 лет Победы» в течение 12 дней с проживанием в стандартной каюте, различные экскурсии, полярное барбекю, полеты на вертолете над арктическими островами, четырехразовое питание, а также персональная медицинская страховка.
На втором месте по стоимости оказался новогодний тур в Сочи — двое туристов заплатили за него почти 1,3 миллиона рублей. Как отметили в агентстве, в эту цену входит только проживание в отеле Rodina Grand Hotel & SPA на 12 ночей.
Третьим по дороговизне оказалось путешествие в Крым, за которое пара россиян заплатила чуть больше миллиона рублей. За эту сумму им был предоставлен перелет в бизнес-классе, индивидуальный трансфер до отеля, а также проживание в пятизвездочном комплексе Mriya Resort & SPA в течение 19 дней.