Показаны внутренности новых компьютеров Apple
Ключевым различием между новой и старой моделью MacBook Air является отсутствие вентилятора. Об этом рассказали специалисты iFixit, отчет о демонтаже ноутбуков Apple доступен на сайте сообщества.
Энтузиасты разобрали новые компьютеры MacBook Pro и Air на базе процессора M1 и сравнили их с ноутбуками на базе Intel. Авторы обзора показали внутренние компоненты девайсов и отметили, что новый MacBook Air отличается от старого, который был представлен в начале 2020 года, отсутствием вентилятора. Эксперты позитивно оценили отказ от кулера в связи с тем, что новый компьютер имеет меньше подвижных частей, которые в будущем могут выйти из строя. «Время от времени нужно будет менять термопасту, вот и все», — говорится в описании девайса.
После того как специалисты разобрали MacBook Pro, они заявили, что тот практически ничем не отличается от предыдущего устройства серии. «Новый компьютер выглядит настолько знакомым изнутри, что нам пришлось перепроверить, не купили ли мы случайно старую модель», — пошутили авторы. Энтузиасты подчеркнули, что визуально система охлаждения MacBook Pro на M1 очень похожа на систему охлаждения ноутбуков Apple на базе процессоров Intel: «Ничего особенного, просто медная трубка, отводящая тепло от процессора к небольшому радиатору».