Российские предприниматели за время пандемии накопили триллион рублей
Российские индивидуальные предприниматели (ИП) накопили на банковских счетах за время пандемии коронавируса триллион рублей, подсчитала аудиторско-консалтинговая компания FinExpertiza (исследование есть в распоряжении «Ленты.ру»).
В среднем на счету каждого ИП сейчас находится 292 тысячи рублей, подсчитали авторы. Накопить эти средства удалось во многом благодаря антикризисным мерам поддержки малого бизнеса от правительства.
Среди них отсрочка по налогам, списание некоторых налогов и страховых взносов за второй квартал, а также льготные кредиты с возможностью списания при условии сохранения определенного уровня занятости.
Большая часть антикризисных мер прекратила действие в октябре, после чего ИП и малый бизнес начали погашать отсроченные обязательства по налогам и взносам. Однако к тому моменту на счетах ИП уже успел накопиться определенный денежный запас. Остатки на банковских счетах планомерно увеличивались с мая.
На данный момент в России зарегистрировано 3,2 миллиона ИП. При этом судить о наличии у них денежных средств лишь по остаткам на банковских счетах некорректно, поскольку по закону они (в отличие от других организационно-правовых форм бизнеса) имеют право хранить выручку в наличной форме.