Путин упразднил Роспечать и Россвязь
Президент России Владимир Путин подписал указ об упразднении Федерального агентства по печати и массовым коммуникациям (Роспечать) и Федерального агентства связи (Россвязь). Соответствующий указ опубликован на сайте Кремля в пятницу, 20 ноября.
Функции упраздненных агентств переданы Министерству цифрового развития, связи и массовых коммуникаций. Оно становится правопреемником агентств, в том числе и по судебным обязательствам.
Данное решение призвано сократить административные барьеры и оптимизировать полномочия федеральных органов исполнительной власти. Также речь идет об оптимизации числа госслужащих.
На ликвидацию организаций отведено шесть месяцев.
Ликвидацию Россвязи и Роспечати ранее анонсировал глава думского комитета по информационной политике, информационным технологиям и связи Александр Хинштейн. Оптимизация проводится в рамках предложенной премьер-министром Михаилом Мишустиным реформы системы управления.
16 ноября Мишустин объявил, что в рамках реформы, которая начнется с 1 января, будет проведено сокращение штатов в министерствах и региональных подразделениях. В основном речь идет о сокращении штатных позиций, финансирование останется прежним.
Федеральным агентством связи руководит Олег Духовницкий. Глава Роспечати — Михаил Сеславинский.