Ленобласть приготовилась к празднованию 800-летия Александра Невского
В 2021 году в городе Тихвин Ленинградской области откроется новая библиотека, в Выборге вновь состоится рыцарский турнир, а в Гатчине — симфонический фестиваль «Дым над водой». Эти мероприятия состоятся в рамках празднования 800-летия Александра Невского. Об этом «Ленте.ру» сообщили в пресс-службе главы Ленинградской области, где подчеркнули, что на поддержку культуры региона в 2021 году областной бюджет выделит свыше 4 миллиарда рублей.
На приобщение населения региона к чтению будет отпущено 94,6 миллиона рублей — включая пополнение, модернизацию и оцифровку библиотечных фондов, ремонт помещений и приобретение нового оборудования для областных библиотек. В 2020 году на 2 процента выросла обеспеченность населения услугами библиотек, а объем библиотечных фондов увеличился на 1,1 процента. В проектах государственных библиотек Ленинградской области приняли участие около 4,9 тысячи человек.
На сохранение памятников истории и культуры в областной казне предусмотрено 388 миллионов рублей. В 2021 году масштабные реставрационные работы продолжатся в Выборге, здесь же готовится проектирование квартала Сета Солберга. В Новой Ладоге начнется восстановление храмового комплекса Климента Римского и Петра Александрийского, а также реставрация музея в одном из купеческих особняков города. Реставрационные работы пройдут сразу на нескольких объектах в Тихвинском районе и в усадьбе «Рождествено» — в доме Владимира Набокова.