Мишустин отказался назвать Путина коллегой
Премьер-министр России Михаил Мишустин отказался называть президента Владимира Путина коллегой. Об этом сообщает РИА Новости в пятницу, 20 ноября.
Мишустин поправил научного работника, который назвал главу государства его коллегой во время посещения премьером Объединенного института ядерных исследований (ОИЯИ) в Дубне. Представитель института показал Мишустину фото Путина, когда тот посещал институт и давал старт строительству ускорителя тяжелых ионов.
«Восемь лет назад ваш коллега был здесь, и здесь еще ничего не было», — начал он свой рассказ.
В ответ премьер-министр заметил, что Путин — «не коллега, а руководитель».
Михаил Мишустин стал премьер-министром 16 января 2020 года. До этого в течение 10 лет руководил Федеральной налоговой службой. За время его работы была внедрена автоматизированная система налогового администрирования (АИС) «Налог-3», объединившая все функции службы. Также был создан личный кабинет физлиц, юрлиц и индивидуальных предпринимателей.