«Сбер» стал 100-процентным владельцем Rambler Group
«Сбер» выкупает 45-процентную долю акций Александра Мамута в Rambler Group и консолидирует 100 процентов акций компании, сообщается в пресс-релизе организации, поступившем в редакцию «Ленты.ру».
Стороны подписали обязывающую документацию и закрыли сделку. Платеж за 45 процентов акций Rambler Group будет осуществлен траншами, первый из которых — в размере трех миллиардов рублей — будет выплачен сразу после закрытия сделки. Второй будет определен позднее и выплачен в течение года. Кроме того, в рамках сделки Александр Мамут продаст свою долю в кинотеатре «Художественный». Акционером Rambler Group «Сбер» является с 2019 года, а в июле 2020-го его доля в капитале группы была увеличена до 55 процентов.
В «Сбере» отметили, что довольны достигнутыми с 2019 года результатами сотрудничества, скоростью развития активов Rambler Group и их синергиями с экосистемой. Наличие медиаактивов позволяет создавать уникальные продукты и сервисы и обеспечивать новый клиентский опыт, отмечают в компании.