В Белоруссии протестующих назвали экстремистами и сравнили с бандитами
Действия участников протестов представляют для Белоруссии более серьезную опасность, чем действия «представителей классического криминалитета». Об этом заявил начальник Главного управления по борьбе с организованной преступностью и коррупцией Министерства внутренних дел Белоруссии Николай Карпенков, передает ТАСС.
«Казалось бы, парадокс, но даже уголовщина в данный момент ведет себя намного лучше, чем та деструктивная толпа, которая собирается на совсем не мирные марши в Минске», — сравнил он.
По словам Карпенкова, бандиты даже не высказываются по поводу ситуации с протестами. «Даже не комментируют. Власть не критикуют. Потому что общаются с "коллегами" в России и других странах, знают жизнь не понаслышке, знают, насколько она непроста и сурова», — сказал глава управления МВД Белоруссии. Он добавил, что представители «классического криминалитета» сейчас не просто держат нейтралитет, а ведут более законопослушный образ жизни на фоне «экстремистов из оппозиции».