Раскрыто новое свойство витамина D
Витамин D способен снижать риск развития рака. Об этом сообщается в опубликованном в журнале JAMA Network Open исследовании ученых из клинической больницы «Бригэм энд Уименс» Гарвардской медицинской школы.
Специалисты раскрыли новое свойство витамина благодаря эксперименту, в рамках которого они на протяжении пяти лет наблюдали за 25 тысячами здоровых пациентов, среди которых были мужчины старше 50 и женщины старше 55 лет.
Ученые разделили участников исследования на четыре группы: первой было предписано принимать пищевую добавку с витамином D и омега-3, второй давали витамин D в сочетании с плацебо, третья ограничилась приемом омега-3, а четвертая — плацебо. При этом пациенты должны были урезать употребление витамина D и жирных кислот до 800 единиц в сутки. Врачи наблюдали за их состоянием и проводили медобследование каждый год.
Опыт продемонстрировал, что прием пищевых добавок никак не отражается на риске развития рака, однако среди употреблявших витамин D показатели смертности на поздних стадиях оказались ниже. Вид рака при этом никак не влиял на результат. Специалисты отметили, что эффективность приема витамина зависит от индекса массы тела. Так, у добровольцев с нормальным весом зафиксированный показатель достигал отметки в 38 процентов, в то время как у пациентов с ожирением он стремился к нулю. Общее снижение смертности составило 17 процентов.