Минздрав назвал самый опасный возраст при коронавирусе
При коронавирусе больше всего осложнений имеют пациенты в возрасте от 60 лет. Об этом заявил глава Минздрава Михаил Мурашко в эфире телеканала «Россия 24» в понедельник, 16 ноября.
«Причем каждое десятилетие [у пациентов] старше 70 лет количество осложнений добавляется в два раза, старше 80 лет — еще», — отметил министр, объясняя, чем опасен этот возраст.
Также Мурашко подчеркнул, что пневмоний, связанных с коронавирусом и другими заболеваниями, в этом году стало больше по сравнению с предыдущим.
Ранее Мурашко заявил, что ситуация с коечным фондом в России остается напряженной. Он отметил, что для пациентов с коронавирусом развернуты 263 тысячи коек, а среднем по стране заняты 84 процента. По словам министра, также возросло количество пациентов, находящихся в реанимации.