Отец запертой в шкафу российской девочки отказался от нее
Отец российской девочки, которую собственная мать заперла в шкафу на полгода, отказался от нее. Об этом «Комсомольской правде» рассказала начальник управления социальной политики №15 Свердловской области Марина Букреева.
«Что касается предполагаемого отца, то он написал согласие на воспитание девочки бабушкой», — сказала она. Букреева уточнила, что сейчас мужчина покинул Свердловскую область и ищет работу в другом регионе.
Сейчас интересы девочки представляет областное министерство социальной политики, динамика ее состояния положительная, она набирает вес. Ее состоянием интересуются родители со стороны матери, однако если они захотят посетить ребенка, в палату их не пустят, поскольку кровная связь между ними пока не установлена, подчеркнула Букреева. Остальные дети матери девочки сейчас находятся у ее родителей.
12 октября девочку выписали из реанимации и перевели в обычную палату. При первой госпитализации ее вес составлял 3,1 килограмма. Врачи поставили диагноз «дистрофия третьей степени на фоне длительного голодания».