Российские спортсмены оценили идею присвоить Нурмагомедову звание Героя России
Российские спортсмены оценили идею присвоить звание Героя России российскому бойцу смешанного стиля (MMA) Хабибу Нурмагомедову. Против выступили боец ММА Александр Шлеменко, бывший российский боксер Константин Цзю и спортивный комментатор Дмитрий Губерниев.
Так, боец ММА Александр Шлеменко заявил в беседе с «Championat.com», что звание Героя России Нурмагомедову — «все-таки перебор».
«Для меня герой тот, кто жертвует собой ради одного или нескольких людей. Я так воспитан. Пожарные, люди на войне, которые спасают других. Может, здесь какая-то градация есть… Да, у Хабиба есть заслуги, которые никто не отрицает. Но это коммерческий вид спорта. Хабиб зарабатывал в нем деньги, поэтому, считаю, не очень подходит под это звание», — объяснил свое мнение Шлеменко.
Бывший российский боксер Константин Цзю также выступил против. «Герой России? За что? Заслуженный мастер спорта — это понятно, даже не обсуждается. А звание Героя России… Я не понимаю. Как бы я ни уважал Хабиба и все то, что он делает. Это несопоставимые вещи», — сказал он Sport24.