Российская стюардесса раскрыла правду о посадке пассажиров в самолете
Российская стюардесса раскрыла правду о посадке пассажиров на борту самолета. Подробностями Лиза Ермилова поделилась в видеоролике на своей странице в TikTok.
Как отметила бортпроводница, пассажиры садятся в самолет только с левого борта. Справа производится техническое обслуживание, загрузка и выгрузка багажа, заправка самолета, а также загрузка питания на борт.
«Таким образом, поток людей отделен от вспомогательных служб. Единый стандарт используется во всех аэропортах мира. В 1940 году приняли общие правила, которые действуют по сей день», — сказала стюардесса.
По одной из версий, пояснила она, стандарты введены для удобства командира, кресло которого также находится с левой стороны: вероятно, таким образом ему удобнее контролировать разные процессы во время перелета.