Украинским чиновникам прислали ртуть в конверте
В Одессе неизвестные прислали чиновникам конверт с ртутью. Об этом сообщили в главном управлении Национальной полиции Украины по региону, передает УНИАН.
«Поступило сообщение из государственного учреждения района о том, что при разборке почты с уличного почтового ящика в одном из конвертов обнаружено подозрительное вещество», — сказали в полиции.
На место выехала следственно-оперативная группа и представители Государственной службы по чрезвычайным ситуациям. По предварительным выводам спасателей, вещество оказалось ртутью. Ее направили на утилизацию.
Возбуждено уголовное дело по статье о незаконном обращении с ядовитыми веществами.
Ранее советская и российская актриса Светлана Светличная обвинила сына и внучку в попытке отравления ртутью.