Пассажира российской авиакомпании залило водой во время перелета
Пассажир российской авиакомпании промок во время перелета: на борту самолета на его брюки капала вода, а бортпроводники не оказали помощи. Об этом Алексей Волков рассказал на своей странице в Facebook.
Как отметил Волков, он летел возле окна в аварийном ряду и почувствовал, как его заливает водой. В ответ на вопрос, что произошло, стюардесса сказала, что это «просто конденсат, после взлета прекратится», и продолжила выполнять свои обязанности.
Тогда пассажир попытался закрыть течь салфеткой, но та быстро промокла. Несмотря на обещания бортпроводницы, после взлета течь не прекратилась, и Волков снова позвал сотрудницу авиакомпании и указал на проблему. Девушка просто вытерла воду тряпкой и принесла новые салфетки.
«Попросил пересадить или что-то сделать, бортпроводник походила по самолету и предложила... нет, не бизнес или аналогичное место, а 31Е в хвосте самолета в середине ряда. Я поблагодарил и остался на месте, затыкая течь салфетками, любезно предоставленными сотрудниками авиакомпании», — рассказал автор поста.
Пользователи в комментариях посочувствовали мужчине, отметив, что за такие неудобства стюардесса должна была сразу «принести ему бутылку коньяка и горячие бутерброды», предложив равноценное место. Некоторые встали на сторону членов экипажа, указав на то, что пассажир отказался пересесть и остался в своем кресле.