Представитель AdTech Rambler Group примет участие в конференции GroupM TYNY 2020
Ежегодная конференция This Year, Next Year (TYNY), организованная GroupM, международной медиа-инвестиционной группой холдинга WPP, представленной в России агентствами Mindshare, MediaCom и Wavemaker, пройдет 26 ноября.
TYNY-2020 состоит из четырех секций, каждая из которых будет посвящена одному из блоков роста бизнеса. В рамках мероприятия эксперты обсудят, как брендам найти больше возможностей для роста в 2021 году: как повысить эффективность самых проверенных и давно существующих маркетинговых каналов и инструментов, расскажут о новых рекламных технологиях и катализаторах роста.
«2020 год бросил вызов как бизнесу, так и медиаселлерам. В изменившихся условиях возросла роль разработки и интеграции принципиально новых эффективных инструментов конкуренции за внимание пользователя, — отметила директор по рекламным продуктам и развитию рекламных технологий (AdTech) AdTech Rambler Group Юлия Коновалова, которая примет участие в видеоинтервью в рамках конференции. — В частности, мы внедрили DCO (Dynamic Creative Optimization) — разработка позволяет в режиме реального времени подобрать и показать наиболее релевантный для конкретного читателя креатив, повышая таким образом CTR. Поведение пользователя меняется, и наша задача — обеспечить развитие наших технологий и следовать новым трендам. О них мы и поговорим на TYNY 2020».