Посол России рассказал о «конструктивной альтернативе» гонке вооружений с США
Посол России в США Анатолий Антонов рассказал о «конструктивной альтернативе» гонке ракетных вооружений с США на европейском континенте. Об этом сообщает РИА Новости.
По словам посла, альтернативой соперничеству в регионе является предложение президента России Владимира Путина по деэскалации гонки ракетных вооружений в Европе в условиях прекращения действия Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности. Он подчеркнул, что Россия готова прилагать усилия совместно с зарубежными партнерами для того, чтобы предотвратить гонку ракетных вооружений на европейском континенте.
Российский дипломат отметил, что, если США заинтересованы в «реальном контроле над вооружениями», две страны cмогут сотрудничать и нет необходимости в эскалации.
Антонов также прокомментировал заявление советника президента США по национальной безопасности Роберта О'Брайена о возможности размещения гиперзвуковых и баллистических ракет в Европе. Посол заявил, что подобные намерения могут привести к разбалансировке региональной и глобальной безопасности, а также к повышению конфронтационного потенциала.