Автор музыки Граймс выпустил песню и умер в 30 лет
Американский диджей и музыкант i_o (настоящее имя — Гаррет Фоллз Локхарт), сотрудничавший с певицей Граймс, умер в 30 лет. Об этом сообщается в Twitter артиста в среду, 25 ноября.
В посте отмечается, что Локхарт скончался 23 ноября. Причина смерти не раскрывается. За три дня до кончины музыкант выпустил ремикс композиции Castles In The Sky от бельгийского проекта Ian Van Dahl.
i_o принял участие в записи песни Граймс Violence с ее последнего альбома Miss Anthropocene.
1 ноября сообщалось, что в Москве во время выступления скончался 24-летний гитарист группы losdate Максим Корнышев.