«Роскосмос» пообещал к 2030 году развернуть «аналог» Starlink
К 2030 году «Роскосмос» запустит около 600 спутников системы «Сфера», «аналогами» которой являются западные проекты Starlink и OneWeb, обещает официальный журнал госкорпорации «Русский космос».
В публикации издания утверждается, что идеология «Сферы» «более сильная», чем таковая у Starlink и OneWeb, поскольку последние «нацелены исключительно на решение задач связи и передачи больших объемов информации».
«Но очевидно, что в ряде случаев потребителю не нужен широкополосный дорогостоящий интернет — ему достаточно получить данные со счетчика электроэнергии или газа в загородном доме или передать сигнал о необходимости оказания срочной помощи», — говорится в публикации.
Там же сообщается, что пользовательские терминалы «Сферы» будут компактнее и дешевле, чем таковые у Starlink.
В феврале директор департамента перспективных программ и проекта «Сфера» «Роскосмоса» Сергей Прохоров заявил, что создание российской многофункциональной спутниковой системы «Сфера» потребует внебюджетных вложений в размере более 350 миллиардов рублей. По его словам, соответствующие инвесторы уже найдены.
В апреле 2019 года представитель «Роскосмоса» заявил, что создание «Сферы» потребует почти 534 миллиарда рублей.
В июне 2018 года сообщалось, что проект глобальной спутниковой системы «Сфера», предполагающий развертывание около 600 спутников, является доработанной версией ранее анонсированного «Роскосмосом» проекта системы связи «Эфир».