Байден рассказал о своих планах на первые дни у власти
Кандидат в президенты США от Демократической партии Джо Байден рассказал, что планирует сделать в свои первые 100 дней в качестве главы Белого дома. Об этом он заявил в интервью телеканалу NBC News.
В первую очередь политик планирует изменить миграционное законодательство. Для этого он направит в сенат документ, который позволит 11 миллионам человек без документов получить гражданство.
Также Байден раскритиковал указы прошлого президента США Дональда Трампа об окружающей среде и пообещал добиться их отмены. В частности, по его словам, Агентство по охране окружающей среды США (EPA) было «выпотрошено» при нынешнем президенте.
При этом Байден отметил, что реализация этих пунктов будет зависеть от того, «какое сотрудничество я могу или не могу получить от Конгресса Соединенных Штатов».
Третьим шагом Байден назвал оказание «незамедлительной помощи» властям штатов, затронутых эпидемией коронавируса. В частности, он рассказал о необходимости помочь наиболее пострадавшим от пандемии сообществам, включая сообщества меньшинств, и «предоставить им такую ​​помощь, чтобы люди оставались на плаву». При этом политик не стал раскрывать, как именно он планирует добиться этого, учитывая нежелание Конгресса договариваться с Белым домом по этому вопросу.