Любовница Павленского обвинила его в пытках и садистских изнасилованиях
Бывшая любовница художника Петра Павленского Оксана Шалыгина обвинила его в пытках до почернения тела и садистских изнасилованиях, сравнив свое положение с пленницей концентрационного лагеря. Интервью с бывшей соратницей акциониста опубликовал портал Wonderzine в четверг, 5 ноября.
Шалыгина подчеркнула, что рассталась с Павленским в ноябре 2018 года, через два месяца после того, как его выпустили из тюрьмы во Франции. Она призналась, что до этого момента не понимала, в каком положении находится.
«То, что было во Франции, — это запредельный уровень жестокости. Это были не просто бытовые избиения — нет, это хуже. Это было уже пыткой, это можно сравнить с концентрационным лагерем по экстремальности», — заявила она. Павленский говорил ей о том, что она «заслужила самое ужасное отношение», в то время как сам он поддерживал «имидж героя и спасителя».
Шалыгина поведала об избиениях, отметив, что художник в определенный период бил ее ежедневно, иногда целясь по синякам, оставшимся с прошлых побоев: «Я помню, у меня реально было черное тело, низ тела был черного цвета, ноги и все остальное, дышать было больно, ощущение, что он мне пару ребер сломал».