Глава Подмосковья сделал прививку от коронавируса
Губернатор Московской области Андрей Воробьев сообщил, что сделал прививку от коронавируса. Об этом он рассказал в эфире телеканала «360», передает ТАСС.
30 октября Воробьев должен получить второй компонент вакцины. Он добавил, что после 14 дней у него не было антител, и он надеется на вторую прививку, которая позволит ему получить защиту.
Воробьев также рассказал, что массовая вакцинация от коронавируса в регионе ожидается в конце января. Сейчас Подмосковье готовит необходимые пункты и ресурсы, прививку будут делать по полису ОМС.
Ранее Воробьев обратился к пенсионерам, призвав их соблюдать меры безопасности, введенные для борьбы с коронавирусом. Он подчеркнул, что 75 процентов пациентов с коронавирусом — это люди старше 50 лет, 45 процентов — это люди старше 65 лет.
За последние сутки в Московской области выявили 514 новых случаев заражения коронавирусом, 381 выздоровление и 11 летальных исходов. С начала пандемии в регионе зафиксировано 85 762 заражения, 63 835 выздоровления и 1586 смертей.