Глава совета мусульман Франции призвал не праздновать рождение пророка
Глава Французского совета мусульманского культа Мохаммед Муссауи после серии терактов призвал закрыть мечети и отменить празднования Мавлида в честь рождения пророка Мухаммеда. Об этом сообщает Franceinfo.
Празднования были запланированы во Франции сразу на три дня с 30 октября по 1 ноября. «Я призываю мусульман Франции в знак скорби и солидарности с нашими соотечественниками-жертвами этого мерзкого теракта отменить все торжества праздника Мавлид», — сказал Муссауи. Он решительно осудил атаку и также призвал органы внутренних дел временно закрыть места отправления культа.
Рождение пророка Мухаммеда — праздник Мавлид — отмечается 12-го числа третьего месяца мусульманского лунного календаря. В 2020 году он выпал на 28 октября. Дата широко празднуется в Сирии, Алжире, Тунисе, Марокко и других мусульманских регионах.
29 октября во Франции произошло сразу несколько вооруженных нападений. Сначала стало известно об атаке выходца из Туниса с ножом возле церкви в Ницце. В результате погибли три человека, одна из жертв была обезглавлена. Расследование произошедшего ведет антитеррористическая прокуратура. Нападавший в настоящее время находится в больнице. По данным СМИ, во время атаки он выкрикивал «Аллаху акбар!». Мэр Ниццы Кристиан Эстрози назвал нападение террористическим актом.