В Общественной палате обсудили меры по защите персональных данных в сети
В Общественной палате (ОП) России обсудили меры по защите персональных данных граждан в сети. Модератор дискуссии — член ОП, декан факультета права ВШЭ Вадим Виноградов, предложил, в частности, высказаться о внесенном в Госдуму законопроекте о введении ответственности сервисов и юрлиц, которые собирают и хранят данные пользователей. Мнения участников обсуждения приведены на сайте Общественной палаты.
По словам Виноградова, пандемия стала катализатором цифровизации, и персональные данные, оказавшиеся в сети, зачастую используются некорректно. «Предположительно до 30 процентов такого некорректного использования связано с тем, что персональные данные похищаются, и виной тому безответственные или даже корыстные сотрудники компаний, которым мы эти данные доверяем», — заявил специалист.
Президент группы компаний InfoWatch Наталья Касперская подчеркнула, что, с учетом внесенных в Конституцию поправок, оборот данных теперь в ведении государства наряду с обороной и безопасностью. По ее мнению, ответственность за распространение персональных данных должны лично нести те, кто получают к ним доступ, при этом сами данные необходимо обезличивать.