«Газпром» установил рекорд в Турции
«Газпром» установил рекорд по продажам природного газа в Турцию, пишут «Ведомости» со ссылкой на отчетность компании за третий квартал и данные Федеральной таможенной службы (ФТС). Объем экспорта в эту страну в сентябре стал наибольшим с января и составил 1,9 миллиарда кубометров топлива.
Также показатель существенно превосходит результат аналогичного периода прошлого года, когда в Турцию было продано всего 1,017 миллиарда кубометров газа. При этом всего за первые девять месяцев 2020 года поставки составили 8,854 миллиарда кубометров, что на 25 процентов ниже аналогичных прошлогодних данных.
Опрошенные изданием аналитики связывают сложившуюся ситуацию с характером отношений «Газпрома» с турецкими покупателями. Они строятся в основном на долгосрочных контрактах, заключенных по старой, менее гибкой схеме ценообразования. Согласно ей, цена газа определяется исходя из нефтяных котировок с задержкой на 6-9 месяцев.
Из-за этого на протяжении большей части года цена по долгосрочному контракту с «Газпромом» была выше текущих (спотовых) котировок на европейских площадках (хабах), а также расценок американских поставщиков сжиженного природного газа (СПГ). В таких условиях турецкие компании, особенно частные, предпочитали выплачивать «Газпрому» прописанную в контрактах неустойку за выбор недостаточного объема топлива (несоблюдение условия «бери или плати»), но все же покупать его у сторонних поставщиков.