Неубранные тела в Нагорном Карабахе признали угрозой экологической катастрофы
Министерство окружающей среды Армении обратилось в международные организации с призывом заняться проблемой оставленных в зоне нагорно-карабахского конфликта тел. Об этом сообщает «Sputnik Армения».
Ситуация выходит из-под контроля и может перерасти в гуманитарную и экологическую катастрофу для всего региона, считают в ведомстве.
«Видеозаписывающие устройства зафиксировали множественные факты поедания тел дикими животными. Подобная гуманитарная катастрофа может привести к страшным экологическим проблемам, в том числе, распространению опасных заразных заболеваний животными. Эти последствия грозят не только территориям Армении, Арцаха и Азербайджана, но и всему региону», — заявили в министерстве.
В связи с этим ведомство призвало международное сообщество проявить решительность и осудить продолжающиеся вооруженные столкновения в Нагорном Карабахе, которые создают серьезные угрозы.
Ранее в министерстве здравоохранения Армении заявили, что наличие тел погибших в боях в Нагорном Карабахе, которые невозможно вывести из-за нарушения режима перемирия, чревато серьезными последствиями, в том числе вспышками различных эпидемий. Ведомство предупредило, что ответственность за возможные вспышки инфекционных заболеваний целиком ложится на Азербайджан.
Ситуация в Нагорном Карабахе (Арцахе) резко обострилась 27 сентября. Армения и Азербайджан приняли решение о прекращении огня по гуманитарным соображениям c 00:00 по местному времени 18 октября. Вместе с тем стороны обвинили друг друга в обстрелах и несоблюдении перемирия.