Анастасия Заворотнюк почувствовала себя лучше и начала выходить на улицу
Российская актриса Анастасия Заворотнюк почувствовала себя лучше и начала выходить на улицу. Об этом сообщает Teleprogramma.pro.
В настоящее время артистка живет в подмосковном коттеджном поселке Крекшино. Отмечается, что ее близкие боятся, что звезду сфотографируют, поэтому гуляют с ней за забором на участке. Кроме того, они стараются сделать так, чтобы актрису не видели посторонние.
Из-за того, что организм Заворотнюк ослаблен, в ее доме не принимают гостей. Однако рядом с ней всегда находится кто-то из родственников. Уточняется, что муж актрисы, фигурист Петр Чернышев, хоть и отлучается по рабочим делам, но все свое свободное время проводит с женой и дочкой.
У 49-летней Заворотнюк диагностирован рак мозга. Данную информацию впервые подтвердили в октябре прошлого года. О болезни артистка узнала после того, как у нее начались сильные головные боли.
В апреле сообщалось, что знаменитость впервые за время лечения ответила подписчикам в Instagram, а в сентябре в аккаунте актрисы впервые за пять месяцев было опубликовано сообщение.