Семь человек разбогатели на миллиарды долларов из-за выборов в США
Совокупное состояние семи богатейших людей мира выросло на 33 миллиарда долларов в первый день после выборов в США, пишет Forbes.
Генеральный директор Amazon и самый состоятельный человек в мире Джефф Безос стал богаче на 10,5 миллиарда долларов. Состояние главы Facebook Марка Цукерберга выросло на восемь миллиардов. Третью позицию по приросту капитала делят сооснователь Google Ларри Пейдж и богатейший человек Азии, основатель холдинга Reliance Industries Мукеш Амбани. Состояние каждого увеличилось на четыре миллиарда долларов.
Американский фондовый рынок продемонстрировал рост на фоне голосования. Одним из драйверов роста стали технологические гиганты. Например, акции Amazon подорожали на 6,32 процента (до 3241 доллара).
Трем миллиардерам из топ-10 не удалось увеличить свое состояние. Это основатель компаний Tesla Илон Маск (потерял 547 миллионов долларов), инвестор Уоррен Баффет лишился 291 миллиона долларов, а основатель Oracle Ларри Эллисон — 379 миллионов долларов.
Ранее стало известно, что Джефф Безос за неделю продал акции своей компании на три миллиарда долларов. Таким образом, в общей сложности за 2020 год богатейший человек планеты избавился от бумаг своей компании более чем на 10 миллиардов долларов.