Беженцев призвали вернуться в охваченную войной африканскую страну
Граждан, бежавших в Судан, призвали вернуться в охваченную войной африканскую Эфиопию. Об этом рассказал посол страны в суданском Хартуме Йибелталь Аемеро в интервью телеканалу Sky News Arabia, цитату приводит РИА Новости.
Аемеро пообещал, что власти «постараются решить эту проблему».
«Мы считаем, что люди, которые были вынуждены бежать по причине конфликта, смогут вернуться в свои дома в тот момент, когда ситуация на западе Тыграя начнет возвращаться в естественное русло», — сообщил посол. Он заверил, что вооруженный конфликт не перерастет в региональную войну.
При этом ООН опасается, что противостояние в Тыграе может перерасти в гражданскую войну. Организация также сообщила о 32 тысячах беженцах, которые уже уехали в Судан, пишет Reuters.
Ранее сообщалось, что ООН приготовилась к массовому наплыву беженцев в Судан. В ближайшие полгода их число может достигнуть 200 тысяч.
В Эфиопии разразился конфликт между правительством и повстанцами из движения «Народный фронт освобождения Тыграя». В результате боев погибли сотни человек, еще тысячи бегут из страны. Обе стороны игнорируют призывы к прекращению огня.