В благоустройстве центральной улицы Вилючинска отразят всю историю города
Город моряков-подводников Вилючинск выиграл Всероссийский конкурс лучших проектов создания комфортной городской среды, который проводится в рамках национального проекта «Жилье и городская среда». Об этом сообщает ИА «Камчатское время».
Всего в этой номинации участвовало 100 проектов из различных регионов России, в финал вышло 52. Концепция благоустройства включила в себя все аспекты истории города.
По словам главы администрации Вилючинского городского округа Галины Смирновой, все знают, что Вилючинск — город моряков-подводников, назвал он в честь Вилючинского вулкана. «Раньше здесь был рыболовецкий колхоз. А когда-то на месте нашего города располагалось стойбище коренных малочисленных народов – ительменов. Таким образом, концепция объединила все эти факты», — рассказала она.
Проект по благоустройству буду выполнять в четыре этапа. В следующем году благоустроят зону тихого отдыха и детскую площадку на территориях перед домами 1 и 12 по улицу Кронштадтская и домами 1 и 16 по улице Приморская.