Россиян выгнали из отеля на Занзибаре из-за купленных на улице фруктов
Группу россиян выгнали из отеля на Занзибаре из-за покупки фруктов на улице. Об этом сообщает Profi.Travel.
По словам туристов, инцидент произошел в одном из отелей в районе Пвани на восточном побережье острова. Постояльцев обвинили в нарушении внутренних правил гостиницы из-за того, что те пронесли на территорию фрукты, купленные за ее пределами, и потребовали выплатить штраф в размере 100 долларов.
После того как россияне отказались платить, администрация потребовала немедленно освободить комнаты. В результате 10 человек оказались на улице.
В компании, где были куплены путевки, изданию рассказали, что причиной конфликта на самом деле стал туристический налог, который взимается со всех гостей острова. Сумма сбора составляет всего один доллар с человека в сутки, туристы узнали об этом только по прилете и, вероятно, не стали платить.
Администрация отеля не настаивала на соблюдении правил, но отношение к туристам испортилось, и когда возник инцидент с фруктами, приняла быстрое решение о выселении. После этого группу переселили в другую гостиницу, где от них не требовали уплаты налога.