Собянин оценил эффективность мер против коронавируса
Принимаемые московскими властями решения в связи с пандемией COVID-19 часто были неприятными, но они оказывались эффективными. Такую оценку дал мэр Москвы Сергей Собянин в эфире телеканала «Россия 1».
«Мы много принимали неприятных решений по ограничению деятельности в городе, но эти меры все равно дают свой результат», — сказал он.
Собянин напомнил, что недавно была ограничена ночная работа баров, ресторанов и ночных клубов, а старшеклассников, студентов вузов и колледжей перевели на дистанционное обучение. Помимо этого, отменены массовые новогодние гуляния и праздничные елки.
Ранее градоначальник заявил о скорой победе над эпидемией.