Бывший президент Армении назвал условие мира в Нагорном Карабахе
Бывший президент и премьер-министр Армении Серж Саргсян в интервью изданию Independent назвал условие для установления мира в Нагорном Карабахе.
По словам экс-главы республики, достичь реального мира в Карабахе возможно лишь путем переговоров. «Этого можно было достичь в Казани, когда главы МИД Армении и Азербайджана в июне 2011 года в результате долгих переговоров согласились с пакетным решением карабахской проблемы, от чего в дальнейшем отказался президент Азербайджана», — сказал Саргсян.
Он указал, что действующий премьер-министр Армении «решил, как он выразился, начать переговоры с собственной точки». Вместе с тем Саргсян считает, что прямые переговоры с президентом Азербайджана Алиевым — «грубая ошибка», поскольку Баку никогда не согласится с независимостью Нагорного Карабаха.
В целом Саргсян назвал вооруженный конфликт в Карабахе безумием со стратегической точки зрения. «ВС Азербайджана используют весь арсенал вооружения, в том числе, присланные из Турции беспилотники и наемников, однако за прошедшие три недели им удалось вклиниться вглубь лишь на одном направлении, и это еще не означает окончания войны», — пояснил экс-лидер Армении.
Ранее 20 октября сообщалось о взятии Вооруженными силами Азербайджана Зангелана и 24 сел в нескольких районах Нагорного Карабаха.