Названо условие для смягчения отношения США к России
Ведущий обозреватель геополитического журнала Limes, политолог-американист Дарио Фаббри назвал условие для смягчения отношения США к России. По его словам, к этому может привести только усиление китайской угрозы. Своим мнением эксперт поделился в беседе с ТАСС.
Фаббри пояснил, что «потепление» возможно в случае, если Вашингтон сочтет Пекин большей угрозой, в противостоянии которой ему понадобится помощь Москвы. «Для этого нужно отдалить Россию от Китая и присоединить ее к антикитайскому фронту. Но пока Китай не кажется американцам настолько опасным, а Россию они продолжают считать угрозой своим интересам на европейском континенте», — отметил политолог.
Он также добавил, что США боятся укрепления России на европейском рынке и заключения соглашений между Москвой и странами Европы. По мнению эксперта, Вашингтон будет поддерживать состояние «умеренной вражды» по отношению к России: не допускать серьезных столкновений, но держать ее в разряде врагов.