Россияне перестали советовать друг другу идти в банк
За последние годы уровень лояльности россиян российским банкам упал практически до нуля. Как показал опрос аналитического центра НАФИ, по итогам первых восьми месяцев 2020 года соответствующий индекс составил 1,3 пункта, сообщает РБК.
Довольны своим банком 36,7 процента опрошенных, недовольны — 35,4 процента, а 27,9 процента оказались пассивными клиентами. Последнее означает, что в целом кредитной организацией они довольны, но рекомендовать ее не будут.
Снижение индекса идет быстрыми темпами. В 2016-м он составлял 43 пункта, а в начале этого года — 5 пунктов. Как полагают эксперты, клиенты перестали советовать друг другу идти в свой банк по целому ряду причин.
Так, заместитель гендиректора НАФИ Тимур Аймалетдинов полагает, что россияне стали более финансово грамотными, кроме того, их раздражает активная продажа банками своих услуг. По его мнению, снижение лояльности продолжится.
Управляющий директор рейтингового агентства НКР Станислав Волков заметил, что снижение ключевой ставки Центробанка вынудило кредитные организации ухудшать ставки по депозитам и пересматривать программы лояльности и кешбэка. Это обстоятельство клиенты могут ставить в вину банку. Также Волков подтвердил мысль, что навязывание дополнительных услуг держателям зарплатных карт ухудшает отношение к организации.