Назван подходящий для онлайн-встреч стиль одежды
Эксперт по цифровому этикету Ольга Лукинова назвала стиль одежды, наиболее подходящий для рабочих онлайн-встреч. Об этом сообщает РИА Новости.
По мнению эксперта, выбирая одежду для онлайн-конференции, следует исходить из того, как бы вы встречали коллег дома. «Вы бы не встречали их в халате, потому что это ваши коллеги, но и в пиджаке и галстуке вы бы тоже не были, потому что вы дома. Это был бы смарт-кэжуал», — сказала Лукинова.
Кроме того, эксперт порекомендовала сидеть на видеоконференциях на максимально нейтральном фоне, эффективнее всего — спиной к стене. Благодаря этому родственники или домашние животные не попадут в кадр. Также могут подойти виртуальные фоны с нейтральной картинкой.
Ранее был проведен опрос, в котором 41 процент россиян сообщили, что их коллеги с переходом на удаленный режим стали работать менее эффективно. При этом 51 процент респондентов указали, что эффективность работы их коллег вне офиса не изменилась, лишь 8 процентов отметили повысившиеся результаты.