Россиянин рассказал о преимуществах отдыха в Сочи в ноябре
Российский турист, побывавший в Сочи в ноябре, назвал преимущества отдыха на курорте поздней осенью. Своими впечатлениями он поделился в блоге Trevel&Photo на платформе «Яндекс Дзен».
Как отметил россиянин, причины, по которым следует приехать в Сочи в несезон, четыре: хорошая погода (от 13 до 16 градусов тепла), мало приезжих, сниженные цены на перелеты и проживание в отелях, а также множество способов «отличного проведения времени».
К примеру, рассказал он, осенью в Сочи можно поправить здоровье в санатории, воспользовавшись выгодным предложением. Местные здравницы, по его словам, предлагают широкий спектр оздоровительных услуг: грязелечение, минеральные ванны, массажи и физиотерапию.
Кроме того, в ноябре на Красной поляне нет толп туристов, а в конце месяца открывается горнолыжный сезон. «Для любителей экстрима в Сочи построен целый парк — "Скайпарк". Аттракционы, знаменитый подвесной мост, красивейшая природа и множество мест для прогулки никого не оставят равнодушным», — написал автор блога.
Также блогер посоветовал туристам посетить Сочинский национальный парк и увидеть водопады, каньоны, пещеры и смотровую площадку на горе Ахун. При этом путешествующим с детьми россиянин порекомендовал заглянуть в Сочи Парк с аттракционами, дельфинарием и совариумом.