Россия и Белоруссия совместно ответят на санкции Евросоюза
Россия и Белоруссия совместно ответят на санкции Евросоюза. Заявление замминстра иностранных дел Андрея Руденко публикует РИА Новости.
Отмечается, что коллегии МИД двух стран в ближайшие дни планируют обсудить дальнейшие отношения с Евросоюзом. «Москва и Минск вынуждены на них отвечать и делают это скоординированно», — сказал российский дипломат. Он напомнил, что Белоруссия недавно снизила свое участие в программе Евросоюза «Восточное партнерство» до экспертного, так как «настоящие партнеры санкций не вводят». Руденко также раскритиковал призывы белорусской оппозиции вводить новые санкции против Минска, что «отразится на авторитете страны».
Ранее министр иностранных дел Белоруссии Владимир Макей заявил, что призывы к экономическим санкциям, которые звучат от оппозиции, — большая опасность для страны. Ответные санкции со стороны Белоруссии могут затронуть, в частности, сотрудничество с Европейской комиссией и Евросоюзом по вопросам атомной энергетики, по общей борьбе с нелегальной иммиграцией, с трансграничной преступностью и с контрабандой наркотиков.