Джигурда заявил об отсутствии отпечатков Ефремова на руле автомобиля артиста
Актер Никита Джигурда заявил об отсутствии отпечатков Михаила Ефремова, устроившего смертельное ДТП, на руле автомобиля артиста. Он рассказал об этом в шоу «Что было дальше?» на YouTube-канале LABELCOM.
Актер заявил в начале передачи, что все силы отдал Ефремову, и начал петь: «Миша наш не виноват, не сидел он за рулем».
«Его подставили. Он не сидел за рулем», — высказался Джигурда в ходе передачи. В ответ комики пошутили о том, что во время того, как машина сминалась, Ефремова «подбросили» за руль. «Сработали подушки безопасности, выкидывают человека, закидывают Ефремова», — предположил комик Алексей Щербаков.
«Его отпечатков пальцев нет на руле, раз. Сорок камер на площади перед МИДом, восемнадцать — в месте аварии. Ни одной камеры нет, которая бы показывала, что Миша выходил из-за руля», — заявил Джигурда. После чего Щербаков пошутил на этот счет: «Сорок камер, и ни в одну Ефремова не посадят».
В сентябре Джигурду выгнали из студии программы «Пусть говорят». Актер утверждал, что артиста Михаила Ефремова не было за рулем во время смертельного ДТП в центре Москвы.