Верная собака прыгнула на акулу ради защиты хозяина
В Австралии собака бросилась на акулу ради защиты хозяина, к которому та подплыла. Видео, снятое очевидцем, опубликовало издание Unilad.
Рыболов Джек Стрикленд (Jack Strickland) удил рыбу на частном острове Хаггерстоунс, расположенном у берегов австралийского штата Квинсленд. Когда на мелководье возле него появилась небольшая акула, в воду тут же прыгнула его верная собака по кличке Тилли.
Хотя по размеру пес почти не отличался от рыбы, ему удалось ее напугать. Акула развернулась и уплыла от берега.
В 2019 году сообщалось, что в американском штате Калифорния собака напала на акулу, чтобы защитить хозяина. Когда рыба вцепилась в ногу человека, пес укусил ее за жабры, а затем схватил за хвост.