Сенат Франции призвал правительство признать Карабах
Сенат Франции призвал правительство страны признать Нагорно-Карабахскую Республику (НКР). Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на текст соответствующей резолюции, принятой в среду, 25 ноября.
За принятие резолюции проголосовали 305 французских сенаторов из 306 участников заседания.
«[Сенат] призывает правительство Франции признать Нагорно-Карабахскую республику и использовать это признание как инструмент переговоров в целях установления прочного мира», — отмечается в документе.
Также сенат призвал к немедленному выводу азербайджанских вооруженных сил и их сторонников с территорий, «захваченных в результате военных операций», проводившихся с 27 сентября. Властям страны порекомендовали «в рамках минской группы настаивать на обеспечении защиты населения путем размещения под ее эгидой международных сил в соответствии с рекомендациями мирного плана 2007 года». В том числе резолюция призывает к восстановлению границ, определенных в 1994 году, и обеспечению безопасности армянского населения.
Ранее 24 ноября президент России Владимир Путин и президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган обсудили договоренности российской стороны с Арменией и Азербайджаном по Нагорному Карабаху.