Врачи назвали резко повышающие риск инсульта факторы
Среди факторов, которые резко повышают риск развития инсульта, выделяются курение, высокое давление и повышенный уровень холестерина. Их в разговоре с РИА Новости назвал заведующий отделением сосудистой хирургии НМИЦ хирургии имени Вишневского Андрей Чупин.
«Если пациент имеет все эти факторы риска, то риск инсульта крайне высок», — сказал врач.
Он отметил, что до 50 лет мужчины чаще женщин страдают от инсульта. Это связано с тем, что среди мужчин больше курильщиков, часто с высоким холестерином и неблагоприятным эмоциональным фоном.
Заведующая неврологическим отделением Федерального центра мозга и нейротехнологий Аминат Тазартукова добавила, что сейчас 10-15 процентов инсультов случаются с людьми от 18 до 50 лет, поскольку за последние годы среди молодых увеличилась распространенность факторов риска, таких как сахарный диабет и лишний вес.
Для профилактики инсульта рекомендуется сделать УЗИ сонных артерий и в случае необходимости проконсультироваться со специалистом.
Ранее генеральный директор НМИЦ кардиологии, главный внештатный кардиолог Минздрава Сергей Бойцов говорил, что риск инсульта при коронавирусе в шесть раз выше, чем при гриппе.