Спецоперация ФСБ по предотвращению терактов в Московском регионе попала на видео
В сети появилось оперативное видео спецоперации Федеральной службы безопасности (ФСБ) России по предотвращению терактов в Московском регионе. Кадры в среду, 25 ноября, публикует РИА Новости.
На кадрах видны бойцы спецназа, которые задерживают подозреваемых. Показаны самодельное взрывное устройство и робот, который его обезвреживает.
О спецоперации ранее 25 ноября сообщил Центр общественных связей (ЦОС) ФСБ России. Сотрудники спецслужбы пресекли деятельность подпольной ячейки запрещенной в России террористической организации «Исламское государство», участники которой готовили диверсию. Во время обысков у задержанных изъяли самодельное взрывное устройство.