Врачи назвали особенности лечения детей с COVID-19
Заболевание COVID-19 у детей протекает легче по сравнению с взрослыми, и реже бывают осложнения. Уход за зараженным ребенком обычно такой же, как при ОРВИ. Эти особенности РБК назвали опрошенные врачи.
Член Союза педиатров России, основатель Центра формирования здорового образа жизни и главный редактор журнала «Современное здоровье» Ирина Добрецова отметила, что среди ее юных пациентов не было тяжелых форм болезни, у многих инфекция протекала легко и не отличалась от обычной простуды. Основными симптомами были потеря аппетита, выраженная слабость, легкое покашливание. Явных признаков инфекции у детей не было, коронавирус выявлялся в ходе тестирования.
«Если у детей легкая форма коронавирусной инфекции, особенного лечения им не требуется. Это охранительный режим, облегченное питание, обильное теплое питье», — сказала Добрецова.
Медик отметила, что реже всего COVID-19 встречается у младенцев, сама она с такими случаями не сталкивалась. По ее словам, обычно в такой ситуации многое зависит от иммунитета матери, чьи антитела в первый год жизни ребенка защищают от многих инфекций. Болезнь проявляется в виде температуры и небольшого кашля. Если малыш заразился, желательно уменьшить его контакты с людьми, чтобы снизить уровень стресса, который негативно сказывается на иммунитете.