В Турции заявили о неспособности России урегулировать конфликт в Карабахе
Вице-президент Турции Фуат Октай заявил, что у России не получилось урегулировать кризис в Нагорном Карабахе. Его заявление в интервью телеканалу CNN Turk цитирует РИА Новости.
«Россия попробовала найти решение и вступить в переговоры, вспомнив старые связи при СССР. Но не получилось», — указал Октай. Он добавил, что тот факт, что за столом переговоров не было Турции — большое упущение.
По мнению вице-президента, без Турции решения быть не может. Он также указал, что Россия — одна из стран, с которой Турции удалось построить «наиболее здоровые и крепкие отношения на фоне происходящего в мире хаоса».
17 октября советник президента Азербайджана Хикмет Гаджиев признал неэффективными международные переговоры по Нагорному Карабаху на площадке Минской группы ОБСЕ при посредничестве России, Франции и США. Он подчеркнул, что данный формат действует уже 30 лет, но так и не дал результатов.
Конфликт в Нагорном Карабахе (Арцахе) резко обострился 27 сентября. Армения и Азербайджан обвинили друг друга в обстрелах позиций и населенных пунктов на линии разграничения.