В октябре рекордное число москвичей стали донорами плазмы с антителами к COVID
В октябре около 1,5 тысячи москвичей стали донорами плазмы — в два раза больше, чем в сентябре. Это рекордное количество за прошедшие полгода, заявила заместитель мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
«По решению Клинического комитета плазма с антителами к COVID-19 применяется для лечения больных пациентов с апреля текущего года. Ранее донорами становились около 650 человек в месяц. Всего донорами антиковидной плазмы в Москве стали уже почти 5 тысяч человек, причем около 12 процентов сдавали плазму несколько раз. Хочется поблагодарить каждого, кто поделился этим ценным компонентом. Вы помогаете врачам спасти жизни людей», — подчеркнула вице-мэр.
В числе доноров — 39 социальных работников, которые сдали плазму с антителами к коронавирусу в рамках инициативы «Доноры надежды».
Лечение плазмой применяется в стационарах для пациентов со средним и тяжелым течением болезни. Метод является одним из составляющих комплексной терапии и назначается лечащим врачом.
Благодаря переливанию плазмы вероятность ухудшения состояния и перевода пациента на ИВЛ снижается почти в два раза, а выживаемость увеличивается на 19 процентов.