Навальный запросил разрешение на продление пребывания в Германии
Алексей Навальный, находящийся на реабилитации в Германии, запросил у местных властей разрешение на продление пребывания в стране. Об этом сообщает «Комсомольская правда».
В распоряжении издания оказался письменный ответ Сената Берлина на запрос одного из депутатов местного парламента о дальнейшей судьбе российского оппозиционера. В документе, датированном 18 ноября, говорится, что «данное лицо по-прежнему имеет шенгенскую визу», продление документа на его пребывание в Германии в настоящее время рассматривается.
«Похоже, что господин Навальный вполне здоров, и странно, отчего он не возвращается в Россию. Мы беспокоимся, что на его пребывание (лечение, охрану) в ФРГ могут быть потрачены деньги немецкого налогоплательщика», — цитирует «Комсомольская правда» депутата Берлинского городского парламента от партии «Альтернатива для Германии» Гуннара Линдеманна.
В октябре сообщалось, что после выписки из берлинской клиники «Шарите» Навальный проводит время в немецком курортном городе Ибах в природном парке Южный Шварцвальд. Журналисты и местные жители обнаружили в городе большое количество полицейских: те сообщили, что охраняют некую персону в соответствии с «повышенными требованиями безопасности».
Ранее, в сентябре, представитель МВД Германии Стив Альтер заявил, что власти разрешили Навальному остаться в ФРГ на неопределенный срок. При этом он не уточнил, как регулируется пребывание россиянина на территории страны.