Поход в аптеку принес мужчине 3,5 миллиона долларов
В Колумбии житель города Медельин выиграл в лотерею более 3,5 миллионов долларов США, купив лотерейный билет в местной аптеке. Об этом передает радиостанция La FM.
Компания-организатор лотерей в стране Baloto Revancha сообщила на своей странице в Twitter, что победа принесла мужчине 3 561 360 долларов США (270,6 миллиона рублей). «На этот раз везунчик проживает в городе вечной весны», — говорится в посте.
В начале ноября жительница села Исянгулово, Республика Башкортостан, выиграла в лотерею пять тонн асфальта, оформив подписку на местную газету «Зианчуринские зори» на второе полугодие. Отмечается, что победительница уже много лет также выписывает газеты «ЗОЖ», «1000 советов» и «Аргументы и факты».