Курс рубля попытался вырасти и снова упал
В начале торгов на Московской бирже в четверг, 29 октября, курс рубля попытался скорректироваться после серьезного падения накануне, но снова упал, свидетельствуют данные площадки.
По состоянию на 12:55 доллар находится на уровне 79,39 рубля, евро — 93,19 рубля. На максимуме они доходили до 79,58 рубля и 93,38 рубля, хотя в первые 15 минут упали примерно на 60 копеек.
В начале недели доллар торговался в районе 76,5 рубля, а евро опускался ниже 90 рублей. Во вторник они выросли до 77,5 и 91,2 рубля соответственно, а в среду падение российской валюты ускорилось.
Одним из поводом для роста в начале недели стало увеличение продажи валюты Центробанком. Регулятор объяснил решение необходимостью высвободить деньги для покупки дополнительного пакета акций «Аэрофлота».
Давление на рубль оказывают сразу несколько факторов. Среди них ухудшение ситуации с коронавирусом в мире, что негативно влияет на валюты развивающихся стран, снижение нефтяных котировок и геополитические риски, в том числе президентские выборы в США. Победа кандидата от демократов Джо Байдена может привести к усилению санкционного давления на Россию.