Авторитет Арман Дикий призвал наказать Сашу Барона Коэна за высмеивание казахов
Авторитет Арман Джумагельдиев, известный в криминальных кругах как Арман Дикий, призвал казахов наказать британского комика Сашу Барона Коэна за фильм «Борат», который, по его мнению, высмеивает Казахстан. Об этом сообщает URA.RU в своем Telegram-канале.
Авторитет считает, что за эту работу актера нужно покарать. Арман Дикий также призвал поделиться с ним любой конкретной информацией о комике.
Как отмечает агентство, реакция авторитета обусловлена тем, что 23 октября выйдет второй фильм о Борате.
9 сентября сообщалось, что комик тайно снял сиквел фильма «Борат». Как сообщают источники, в новом фильме главный герой, уже хорошо знакомый публике, использует маскировку, чтобы общаться с людьми. Подробности сюжета картины неизвестны.
Борат — одно из наиболее популярных альтер-эго британского комика. Это журналист из Казахстана, приехавший в Соединенные Штаты. В рамках путешествия по Америке Борат общается с местными жителями и изучает особенности их жизни. Лента стала хитом проката, собрав 261 миллион долларов при бюджете в 18 миллионов.