ЦПК опубликовал рейтинг экспертов в сфере волонтерства
Центр политической конъюнктуры (ЦПК) опубликовал рейтинг топ-50 наиболее авторитетных и влиятельных экспертов в сфере волонтерской деятельности. Данные приводятся на сайте ЦПК.
«Десятки тысяч волонтеров проекта "МЫВМЕСТЕ" в период пандемии коронавируса оказали помощь сотням тысяч россиян. Пандемия стала беспрецедентным кризисом мирового масштаба, для борьбы с которым потребовались не только силы и ресурсы государств, но и гражданского общества. В этих условиях особую значимость приобрели волонтерские организации и движения, которые помогали и продолжают помогать наиболее уязвимым социальным группам», — говорится на сайте.
На сайте отмечается, что в рейтинг экспертов не попадают лица, принимающие государственные и/или политические решения в исследуемой отрасли, несмотря на то, что они могут попадать под определение эксперта: «Исключение составляют только те субъекты, которых неоднократно отмечало экспертное сообщество в ходе анкетирования».
Для оценивания специалистов использовалась специальная формула. «Каждый критерий рассчитывается индивидуально, сумма оценок по всем критериям и является ИВЭ. Таким образом, максимальная оценка, которую может получить эксперт — 10 баллов», — рассказали в ЦПК.