Завершился первый этап морских исследований в рамках проекта Arctic Connect
«МегаФон» и «Росгеология» объявили о завершении первого этапа морских исследований в рамках проекта прокладки подводной линии связи из Европы в Азию. Научно-исследовательское судно «Профессор Логачев» прибыло во Владивосток после завершения экспедиции, сообщает пресс-служба мобильного оператора.
В ходе работ были исследованы самые сложные с точки зрения ледовой обстановки участки трассы в акватории Северного морского пути общей протяженностью 6500 километров. Комплекс исследований включал в себя профильные наблюдения дистанционными геофизическими методами, не наносящими ущерба экологии: промер глубин воды многолучевым эхолотом, площадная гидролокационная съемка дна и изучение строения верхней толщи донных осадков акустическим профилографом. Работы проводились на участках глубиной от 30 до 613 метров.
«За 105 дней уникальной экспедиции, стартовавшей в конце июля в Санкт-Петербурге, "Профессор Логачев" преодолел около 16 тысяч километров, успешно выполнив съемку дна на участках трассы ПВОЛС в акватории шести морей — Баренцева, Карского, Лаптевых, Восточно-Сибирского, Чукотского и Берингова», — отметил генеральный директор «Росгеологии» Сергей Горьков. Успешному выполнению работ способствовала благоприятная ледовая обстановка в Северном Ледовитом океане, это позволило судну проводить исследования в высоких широтах без ледокольной поддержки.