МИД   назвал   ``   большой   ошибкой   ''   слова   посла   Азербайджана   о   сбитом   вертолете

МИД   России   счел   ``   большой   ошибкой   ''   заявление   посла   Азербайджана   Полада   Бюльбюль   оглы   о   крушении   российского   вертолета   Ми - 24   .

``   Это   большая   ошибка   .
Если   Россия   исповедовала   бы   принцип   ``   на   войне   как   на   войне   ''   ,   то   ответ   был   бы   сокрушительным   .
В   Москве   же   восприняли   слова   Баку   о   признании   вины   и   извинениях   ''   ,   -   заявили   в   ведомстве   (   цитата   по   ``   РИА   Новости   ''   )   .

Ранее   посол   ,   комментируя   крушение   вертолета   в   интервью   РБК   ,   назвал   произошедшее   трагической   случайностью   ,   но   отметил   ,   что   на   войне   может   быть   всякое   .
``   На   войне   как   на   войне   -   всякое   может   быть   ''   ,   -   сказал   дипломат   .

Министерство   заявило   ,   что   Москва   ждет   выполнения   обещания   президента   Азербайджана   Ильхама   Алиева   о   расследовании   произошедшего   и   наказании   виновных   в   крушении   .
МИД   также   рассчитывает   ,   что   Баку   ``   более   не   позволит   себе   никаких   двусмысленных   заявлений   ''   в   связи   с   трагедией   .

Российский   вертолет   Ми - 24   был   сбит   на   территории   Армении   вечером   9   ноября   .
В   Минобороны   сообщили   ,   что   его   сбили   ракетой   из   ПЗРК   ,   в   тот   момент   он   сопровождал   автоколонну   102-й   российской   военной   базы   .
По   данным   ведомства   ,   это   произошло   вне   зоны   боевых   действий   в   Нагорном   Карабахе   .
В   результате   погибли   два   члена   экипажа   :   командир   Юрий   Ищук   и   лейтенант   Роман   Федин   .
Еще   один   человек   ,   летчик-оператор   -   штурман   звена   ,   получил   ранения   .
Президент   Владимир   Путин   поручил   министру   обороны   оказать   помощь   семьям   погибших   .