Боярский   назвал   единственным   выходом   для   РФС   поиск   нового   тренера   сборной

Актер   ,   певец   и   болельщик   ``   Зенита   ''   Михаил   Боярский   заявил   ,   что   не   верит   в   способность   главного   тренера   сборной   России   Станислава   Черчесова   изменить   ситуацию   с   чередой   неудачных   результатов   национальной   команды   .
Слова   Боярского   приводит   ``   РБ - Спорт   ''   .

``   Эти   0:5   ,   конечно   ,   не   выходят   из   головы   .
Без   Дзюбы   это   не   сборная   .
Он   является   ``   энерджайзером   ''   ,   стимулом   к   победе   ,   умеет   настраивать   команду   .
Так   что   никаких   радужных   и   оптимистических   ожиданий   у   меня   нет   .
Есть   ли   у   Черчесова   план   развития   на   ближайшие   годы   ?
Нет   у   него   никакого   плана   и   быть   не   может   .
Это   непредсказуемо   вообще   ,   по   крайней   мере   ,   в   нашей   стране   .
И   единственный   выход   для   РФС   -   искать   другого   тренера   ''   ,   -   сказал   Боярский   .

Сборная   России   не   выигрывает   уже   шесть   матчей   подряд   ,   в   ноябре   подопечные   Черчесова   уступили   в   Лиге   наций   Турции   (   2:3   )   и   Сербии   (   0:5   )   ,   а   также   сыграли   вничью   (   0:0   )   в   товарищеском   матче   с   Молдавией   .

В   рамках   Лиги   наций   сборная   России   до   заключительного   тура   являлась   лидером   группы   с   восемью   очками   .
Однако   в   последнем   туре   россияне   проиграли   сербам   ,   а   шедшие   вторыми   венгры   одержали   домашнюю   победу   над   турками   и   в   качестве   победителя   группы   вышли   в   элитный   дивизион   турнира   -   Лигу   А   .