Черчесов   отреагировал   на   сомнительные   тесты   футболистов   сборной

Главный   тренер   сборной   России   по   футболу   Станислав   Черчесов   заявил   ,   что   не   может   контролировать   тесты   на   коронавирус   в   команде   .
Об   этом   сообщает   ``   Спорт-Экспресс   ''   .

Ранее   в   среду   стало   известно   о   сомнительных   тестах   у   трех   футболистов   сборной   России   -   Антона   Заболотного   ,   Александра   Ерохина   и   Даниила   Лесового   .
Они   были   выявлены   при   тестировании   лабораторией   ,   определенной   Союзом   европейских   футбольных   ассоциаций   (   УЕФА   )   .

``   Тест   ,   к   которому   ты   никакого   отношения   не   имеешь   ,   показывает   ,   что   у   тебя   кто-то   выбыл   .
Если   бы   это   были   мышцы   ,   то   сказал   бы   ,   что   мы   что-то   не   так   сделали   .
А   так   мы   планируем   свою   работу   .
А   тесты   мы   не   в   состоянии   контролировать   ''   ,   -   заявил   Черчесов   .

Три   анализа   Заболотного   ,   Ерохина   и   Лесового   в   течение   двух   суток   до   тестов   в   лаборатории   ,   назначенной   УЕФА   ,   и   два   последующих   теста   (   всего   сдано   пять   тестов   )   были   отрицательными   .
Ни   у   одного   из   трех   футболистов   не   отмечено   симптомов   болезни   .

``   Один   из   футболистов   несколько   месяцев   назад   уже   перенес   COVID - 19   и   последние   два   месяца   играет   и   тренируется   без   всяких   ограничений   .
У   него   имеется   высокий   титр   соответствующих   антител   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   пресс-службы   сборной   России   .

В   ноябре   сборная   России   проведет   три   встречи   на   выезде   .
Игра   с   Молдавией   12   ноября   будет   носить   товарищеский   статус   .
Матчи   против   Турции   (   15   ноября   )   и   Сербии   (   18   ноября   )   пройдут   в   рамках   Лиги   наций   .