Защита   Белых   отозвала   ходатайство   о   смягчении   оставшегося   ему   срока

Защита   экс-губернатора   Кировской   области   Никиты   Белых   ,   осужденного   за   взяточничество   ,   отозвала   ходатайство   о   замене   оставшегося   ему   срока   на   более   мягкое   наказание   .
Об   этом   сообщает   ``   Интерфакс   ''   со   ссылкой   на   адвоката   Белых   Андрея   Грохотова   .

``   Ходатайство   отозвано   .
Заявление   в   суд   уже   поступило   .
В   дальнейшем   мы   определимся   .
Мы   взяли   паузу   ''   ,   -   сказал   Грохотов   .

О   том   ,   что   Белых   попросил   о   смягчении   наказания   ,   стало   известно   12   ноября   .
Скопинский   районный   суд   Рязанской   области   должен   был   рассмотреть   ходатайство   26   ноября   .
На   сайте   суда   сказано   ,   что   заявление   было   подано   5   ноября   .

Экс-губернатора   задержали   в   июне   2016   года   в   Москве   при   передаче   части   взятки   .
По   версии   следствия   ,   Белых   лично   или   через   посредника   получил   взятку   на   сумму   € 400   тыс.   (   24,1   млн   руб.   )   .

Белых   занимал   пост   губернатора   с   2008   года   .
В   июле   2016   года   президент   Владимир   Путин   подписал   указ   о   его   отстранении   от   должности   в   связи   с   утратой   доверия   .
В   феврале   2018   года   его   приговорили   к   восьми   годам   колонии   и   штрафу   в   размере   48,2   млн   руб.
Его   признали   виновным   по   двум   из   трех   вменяемых   эпизодов   взяточничества   .
Белых   свою   вину   отрицал   .