Марат   Сафин   объяснил   неудачи   российских   футболистов   неумением   играть

Бывшая   первая   ракетка   мира   Марат   Сафин   объяснил   неудачное   выступление   российских   футбольных   клубов   в   еврокубках   отсутствием   необходимого   уровня   .
Об   этом   он   сказал   в   интервью   Sport 24   .

В   нынешнем   сезоне   ``   Зенит   ''   ,   ``   Краснодар   ''   ,   ``   Локомотив   ''   и   ЦСКА   не   выиграли   ни   одного   матча   из   15   в   групповых   турнирах   Лиги   чемпионов   и   Лиги   Европы   .
Российские   команды   семь   раз   сыграли   вничью   и   потерпели   восемь   поражений   .

``   У   нас   нет   игроков   мирового   уровня   .
О   чем   мы   говорим   ,   когда   мы   не   умеем   играть   ?
Если   наших   игроков   не   покупают   в   Европу   ,   это   показатель   !
У   нас   нет   ни   физики   ,   ни   мастерства   ,   ничего   ''   ,   -   заявил   Сафин   .

Из   футболистов   сборной   России   в   пяти   ведущих   чемпионатах   Европы   (   Англии   ,   Испании   ,   Германии   ,   Италии   и   Франции   )   выступают   лишь   трое   .
Алексей   Миранчук   играет   в   ``   Аталанте   ''   ,   Александр   Головин   -   в   ``   Монако   ''   ,   Денис   Черышев   -   в   ``   Валенсии   ''   .

По   словам   Сафина   ,   не   стоит   жить   прошлыми   успехами   .
``   Нужно   делать   выводы   ,   а   не   вспоминать   ,   как   мы   в   1845   году   что-то   выигрывали   .
Ну   и   что   теперь   ,   что   когда-то   что-то   было   ?
Сейчас   другая   ситуация   .
И   мы   сейчас   никого   не   можем   обыграть   !   ''   -   сказал   он   .