Две   российские   лыжницы   попали   в   пятерку   сильнейших   на   этапе   Кубка   мира

Десятикратная   чемпионка   мира   норвежка   Тереза   Йохауг   выиграла   лыжную   гонку   на   10   км   с   раздельным   стартом   классическим   стилем   на   этапе   Кубка   мира   в   финской   Руке   .
Она   преодолела   дистанцию   за   25   минут   1,4   секунды   .

В   тройку   призеров   также   попали   две   шведские   лыжницы   .
Фрида   Карлссон   отстала   от   победительницы   на   21,8   секунды   ,   Эбба   Андерссон   -   на   26,0   секунды   .

Пятерку   сильнейших   замкнули   две   россиянки   .
Татьяна   Сорина   (   в   девичестве   Алешина   )   показала   лучший   результат   в   карьере   ,   финишировав   четвертой   с   отставанием   от   Йохауг   в   26,1   секунды   .
Для   26-летней   спортсменки   нынешний   сезон   стал   первым   после   рождения   ребенка   .

Наталья   Непряева   ,   в   прошлом   сезоне   занявшая   третье   место   в   общем   зачете   Кубка   мира   ,   заняла   в   гонке   на   10   км   пятое   место   .
Она   проиграла   победительнице   30,3   секунды   .

В   общем   зачете   нынешнего   сезона   лидерство   сохранила   шведка   Линн   Сван   ,   накануне   на   этапе   в   Руке   выигравшая   спринт   .
В   гонке   на   10   км   она   стала   11-й   .
Второе   место   сохранила   ее   соотечественница   Майя   Дальквист   .
В   спринте   она   выиграла   серебро   ,   а   в   субботу   показала   десятый   результат   .
Непряева   поднялась   на   третью   позицию   в   генеральной   классификации   .

В   воскресенье   ,   29   ноября   ,   женщины   пробегут   на   этапе   в   Руке   гонку   преследования   на   10   км   свободным   стилем   .
Второй   этап   Кубка   мира   пройдет   12   -   13   декабря   в   швейцарском   Давосе   .