Стали   известны   характеристики   мощнейшей   версии   Hyundai   Elantra

Журналистам   CNET   удалось   протестировать   прототип   седана   Hyundai   Elantra   нового   поколения   в   версии   N   ,   которая   станет   самой   мощной   и   быстрой   модификацией   модели   .
Издание   назвало   некоторые   технические   характеристики   автомобиля   ,   а   также   опубликовало   первой   снимок   интерьера   новинки   .

Hyundai   Elantra   N   оснастят   двухлитровой   турбированной   ``   четверкой   ''   ,   развивающей   280   л.с.   и   392   Нм   крутящего   момента   .
Двигатель   сможет   работает   как   с   шестиступенчатой   механической   коробкой   ,   так   и   с   восьмидиапазонным   ``   роботом   ''   с   двумя   сцеплениями   .
Ручная   трансмиссия   получит   функцию   оптимизации   оборотов   двигателя   при   включении   той   или   иной   передачи   .

На   фотографии   салона   видны   сиденья   с   усиленной   боковой   поддержкой   и   виртуальная   приборная   панель   ,   куда   можно   будет   выводить   различную   специальную   информацию   ,   например   ,   о   давлении   наддува   ,   динамических   перегрузках   и   телеметрию   .

Кроме   того   ,   седан   получит   спортивное   рулевое   колесо   с   кнопкой   выбора   режимов   езды   ,   меняющей   настройки   силового   агрегата   ,   трансмиссии   ,   системы   стабилизации   и   рулевого   управления   .
Плюс   ко   всему   на   руле   видна   клавиша   активации   функции   N-Grin   Shift   (   NGS   )   ,   которая   на   непродолжительное   время   может   увеличивать   максимальный   крутящий   момент   двигателя   .

Внешне   Hyundai   Elantra   N   будет   отличаться   от   стандартного   седана   аэродинамическим   обвесом   с   выраженными   боковыми   ``   юбками   ''   ,   большим   задним   спойлером   и   диффузором   ,   а   также   19 - дюймовыми   алюминиевыми   колесами   с   покрышками   Pirelli   P-Zero   .