В   Москве   откроется   сезон   катков

В   столичных   парках   ,   подведомственных   департаменту   культуры   Москвы   ,   с   27   ноября   откроются   катки   с   искусственным   льдом   .
Об   этом   говорится   в   группе   парков   ``   ВКонтакте   ''   .

``   В   связи   с   эпидемиологической   ситуацией   катки   в   предстоящем   зимнем   сезоне   будут   работать   по   особым   правилам   ''   ,   -   отмечается   в   сообщении   .

Билеты   на   каток   можно   будет   приобрести   только   онлайн   .
Ссылку   на   них   разместят   на   сайте   нужного   парка   ,   посетители   также   смогут   воспользоваться   табличками   с   QR-кодами   при   входе   на   каток   .

Всем   желающим   прокатиться   придется   зарегистрироваться   по   специальному   QR-коду   .
Действует   та   же   схема   ,   что   и   ранее   отработанная   в   московских   барах   и   кафе   .
Если   заболеет   кто-то   из   посетителей   ,   о   возможной   опасности   будут   оповещены   все   ,   кто   мог   с   ним   контактировать   .

Места   на   катке   и   в   его   помещениях   будут   ограничены   .
Москвичей   просят   приходить   заранее   во   избежание   очередей   .

При   входе   на   каток   проверят   температуру   ,   в   прокате   снаряжения   и   раздевалках   необходимо   быть   в   средствах   индивидуальной   защиты   .

Бесплатные   искусственные   катки   будут   работать   в   следующих   парках   :

Парк   ``   Фили   ''

Парк   50-летия   Октября

Ландшафтный   парк   ``   Митино   ''

Усадьба   Воронцово

Парк   ``   Ангарские   пруды   ''

Парк   ``   Дубки   ''

Гончаровский   парк

Ранее   московский   оперативный   штаб   сообщал   ,   что   катки   в   городе   не   планируется   отменять   и   они   откроются   ,   в   том   числе   на   Красной   площади   и   ВДНХ   .

Власти   города   также   украсят   столицу   традиционной   праздничной   иллюминацией   .
Мэр   Москвы   Сергей   Собянин   уточнял   ,   что   горожанам   не   запретят   свободно   гулять   по   улицам   на   Новый   год   .