При   столкновении   ``   Газели   ''   с   грузовиком   на   Кубани   погибли   шесть   человек

В   Выселковском   районе   Краснодарского   края   произошло   ДТП   с   участием   ``   Газели   ''   и   КамАЗа   .
Об   этом   РБК   сообщили   в   пресс-службе   ГУ   МВД   России   по   Краснодарскому   краю   .

``   В   результате   ДТП   от   полученных   ранений   на   месте   скончались   шесть   человек   ,   еще   четверо   доставлены   в   медицинское   учреждение   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

По   данным   пресс-службы   ,   столкновение   произошло   около   8:30   утра   .
Водитель   автомобиля   ``   Газель   ''   при   развороте   не   предоставил   преимущество   в   движении   КамАЗу   .
Сейчас   по   факту   случившегося   полиция   проводит   проверку   .

В   администрации   Выселковского   района   РБК   сообщали   о   пяти   погибших   .

В   ноябре   ДТП   произошло   на   26-м   километре   дороги   Гулькевичи   -   Отрадо-Кубанское   -   Отрадо-Ольгинское   .
Тогда   27 - летний   водитель   Lada   Priora   попытался   избежать   столкновения   со   стоящими   впереди   автомобилями   и   свернул   на   встречную   полосу   .
В   результате   он   совершил   наезд   на   восьмерых   человек   .
Из   них   пятеро   скончались   ,   остальные   были   госпитализированы   .