Ученые   назвали   возможную   причину   исчезновения   воды   с   Марса

Вода   могла   исчезнуть   с   Марса   под   влиянием   пыльных   бурь   .
К   такому   выводу   пришла   группа   американских   ученых   ,   опубликовавших   статью   с   выводами   своего   исследования   в   журнале   Science   .

Ученые   использовали   в   своей   работе   данные   космических   аппаратов   Mars   Atmosphere   и   Volatile   Evolution   .
Исследователи   пришли   к   выводу   ,   что   во   время   пыльных   бурь   вода   с   поверхности   Марса   достигает   верхних   слоев   атмосферы   ,   где   превращается   в   атомарный   водород   .
Затем   этот   водород   уходит   из   атмосферы   планеты   в   космос   .

В   исследовании   также   говорится   ,   что   количество   воды   в   верхних   слоях   атмосферы   Марса   варьировалось   в   зависимости   от   сезона   .
Оно   достигало   пика   в   южное   лето   ,   а   также   увеличивалось   во   время   пыльных   бурь   .

Ранее   неоднократно   сообщалось   ,   что   на   Марсе   некогда   была   вода   .
В   частности   ,   соответствующие   гипотезы   ученых   подтвердились   в   результате   миссии   марсохода   Opportunity   ,   который   исследовал   планету   с   2004   года   .
Во   время   этой   миссии   на   Марсе   обнаружили   минералы   водного   происхождения   .