Африканская   компания   превратила   Toyota   Land   Cruiser   в   броневик

Южноафриканская   компания   SVI   представила   бронированную   версию   популярного   внедорожника   Toyota   Land   Cruiser   79   Series   .
Пуленепробиваемый   автомобиль   получил   новое   название   Max   3   .
Как   сообщает   Motor 1   ,   приобрести   машину   можно   за   103   053   доллара   .

Дизайн   новинки   серьезно   отличается   от   стандартного   Toyota   Land   Cruiser   .
Max   3   получил   массивную   решетку   радиатора   ,   светодиодные   полосы   на   крыше   и   дополнительную   защиту   кузова   .
Небольшие   задние   двери   открываются   против   хода   .

Приобрести   машину   можно   с   правым   или   левым   рулем   .
Клиентам   предлагается   несколько   вариантов   броневика   :   однорядная   или   двухрядная   кабина   ,   а   также   или   внедорожник-универсал   для   размещения   восьми   человек   .

Круговая   баллистическая   защита   Max   3   соответствует   стандарту   B 6   .
Она   предусматривает   сопротивление   выстрелам   из   оружия   калибра   7,62   мм   (   например   ,   автоматы   семейства   АК   или   AR - 10   )   .
При   желании   машину   могут   оснастить   бронезащитой   класса   B 7   .
В   таком   случае   ,   автомобиль   сможет   выдержать   попадание   бронебойной   пули   .
Однако   в   Южной   Африке   такими   машинами   могут   пользоваться   только   правительственные   структуры   ,   армейские   подразделения   или   официально   зарегистрированные   охранные   компании   .

Технические   характеристики   машины   изменений   не   претерпели   .
Броневик   комплектуется   бензиновыми   и   дизельными   агрегатами   мощностью   до   200   лошадиных   сил   .