Госдума   одобрила   во   втором   чтении   проект   бюджета   на   три   года

Госдума   приняла   во   втором   чтении   проект   федерального   бюджета   на   2021   год   и   плановый   период   2022   -   2023   годов   .
Об   этом   говорится   в   сообщении   пресс-службы   нижней   палаты   парламента   .

По   словам   председателя   Госдумы   Вячеслава   Володина   ,   к   бюджету   от   депутатов   ,   сенаторов   и   правительства   поступило   876   поправок   .
Из   них   было   принято   669   поправок   .

``   Все   они   (   поправки   )   -   результат   работы   над   проектом   закона   в   комитетах   ,   фракциях   ,   нашей   совместной   работы   с   правительством   ,   решают   задачи   повышения   уровня   жизни   граждан   ,   развития   регионов   ''   ,   -   сказал   Володин   .

По   его   словам   ,   поправками   ко   второму   чтению   распределены   средства   на   финансовое   обеспечение   общенационального   плана   по   восстановлению   экономики   .
В   2021   году   эта   сумма   составит   638,9   млрд   руб   .

``   Эти   деньги   пойдут   ,   например   ,   на   сохранение   рабочих   мест   в   наиболее   пострадавших   отраслях   за   счет   реализации   кредитной   программы   поддержки   организаций   (   421,2   млрд   руб.   в   2021   году   )   ''   ,   -   сказал   Володин   .

Кроме   того   ,   на   снижение   ставки   по   ипотечным   жилищным   кредитам   ,   в   том   числе   на   субсидирование   ипотеки   на   новостройки   под   6,5 %   ,   в   2021   году   направят   12,6   млрд   руб.   ,   а   в   2022   и   2023   годах   сумму   планируется   увеличить   почти   вдвое   .

Еще   17,8   млрд   руб.   в   2021   году   пойдут   на   строительство   ,   модернизацию   и   капремонт   медучреждений   инфекционного   профиля   .
На   модернизацию   первичного   звена   здравоохранения   предусмотрено   90   млрд   руб.   ,   добавил   председатель   Госдумы   .