В   Сирии   попытались   взорвать   российский   патруль

В   сирийской   провинции   Дераа   неизвестные   заложили   взрывное   устройство   на   пути   следования   российского   патруля   .
Об   этом   сообщил   замруководителя   российского   Центра   по   примирению   враждующих   сторон   в   Сирии   контр-адмирал   Александр   Гринкевич   ,   передает   ТАСС   .

``   На   пути   следования   колонны   в   районе   населенного   пункта   Мусейфра   произошел   подрыв   неустановленного   самодельного   взрывного   устройства   ''   ,   -   уточнил   он   .

Незначительные   повреждения   получил   бронеавтомобиль   ``   Тигр   ''   .
Среди   российских   военнослужащих   пострадавших   нет   .

Патруль   российской   военной   полиции   в   сопровождении   бойцов   сирийских   органов   безопасности   следовал   по   маршруту   Изра   -   Сахват   эль-Камх   .
После   инцидента   вся   техника   и   российские   военнослужащие   благополучно   вернулись   в   пункт   дислокации   .
Российская   и   сирийская   стороны   расследовали   происшествие   .

Гринкевич   отметил   ,   что   за   прошедшие   сутки   в   идлибской   зоне   деэскалации   зарегистрировали   31   обстрел   со   стороны   позиций   террористической   группировки   ``   Джебхат   ан-Нусра   ''   (   запрещена   в   России   )   .

Российские   патрули   не   первый   раз   подвергаются   атакам   в   Сирии   .
В   августе   взрыв   произошел   на   участке   трассы   М - 4   .
О   жертвах   среди   российско - турецкого   патруля   ,   следовавшего   этим   маршрутом   ,   не   сообщалось   .
В   июле   боевики   организовали   взрыв   на   той   же   дороге   около   города   Эрих   ,   пострадали   трое   российских   военнослужащих   и   несколько   турецких   .