В   Москве   отменили   новогодние   елки   и   решили   оставить   катки

В   оперативном   штабе   по   борьбе   с   распространением   коронавируса   в   Москве   рассказали   о   том   ,   как   принятые   властями   меры   отразятся   на   подготовке   к   празднованию   Нового   года   .
В   сообщении   ,   которое   опубликовано   в   Telegram - канале   штаба   ,   говорится   ,   что   новогодние   елки   и   фестиваль   ``   Путешествие   в   Рождество   ''   в   этом   году   не   состоятся   .

Работу   ледовых   катков   при   этом   власти   менять   не   собираются   ,   но   планируют   учитывать   требования   Роспотребнадзора   по   соблюдению   ограничительных   мер   .
Откроются   в   том   числе   и   большие   катки   -   на   Красной   площади   ,   на   ВДНХ   и   в   Парке   Горького   .

Как   сообщили   РБК   в   пресс-службе   Парка   Горького   ,   монтажные   работы   по   возведению   катка   там   уже   идут   .
В   пресс-службе   ВДНХ   также   сообщили   о   сооружении   катка   на   территории   выставочного   комплекса   .
РБК   обратился   за   комментарием   в   парк   ``   Сокольники   ''   .

В   оперативном   штабе   также   заверили   ,   что   ``   для   создания   привычной   новогодней   атмосферы   улицы   и   площади   города   будут   украшены   праздничной   иллюминацией   ''   .

Упомянули   в   мэрии   и   проведение   новогодних   корпоративов   .
Там   указали   ,   что   в   случае   нарушения   санитарно-эпидемиологических   ограничений   оштрафуют   не   только   заведение   ,   где   проводится   корпоратив   ,   но   и   участников   мероприятия   .