``   Не   назвал   бы   это   позором   ''   .
Что   говорили   после   разгрома   сборной   России

Поражение   сборной   России   в   Белграде   станет   одним   из   самых   памятных   :   национальная   команда   ранее   ни   разу   в   истории   не   пропускала   четыре   безответных   мяча   в   первом   тайме   .
Наиболее   близки   россияне   к   этому   были   в   играх   с   бразильцами   в   1998   году   (   1:5   )   ,   израильтянами   в   2000-м   (   1:4   )   ,   немцами   в   2018-м   (   0:3   )   и   португальцами   в   2004-м   (   1:7   )   .
Все   игры   прошли   за   пределами   России   ,   и   после   первой   половины   россияне   проигрывали   счетом   0:3   .

Причем   из   этих   матчей   только   встреча   с   Португалией   проводилась   в   рамках   официального   турнира   .
Поражение   в   Лиссабоне   до   сих   пор   является   самым   разгромным   в   истории   сборной   России   .
На   втором   месте   в   этом   списке   нынешнее   поражение   в   Белграде   -   0:5   .
Бывший   тренер   сборной   России   Валерий   Газзаев   был   краток   после   игры   .
``   Матч   провальный   .
Комментировать   тут   нечего   ''   ,   -   цитирует   депутата   Госдумы   ``   Спорт - Экспресс   ''   .

``   Cкажу   банальность   :   у   них   залетело   сегодня   все   ,   у   нас   -   нет   ''   ,   -   заявил   главный   тренер   сборной   России   Станислав   Черчесов   .
``   Хотя   я   думаю   ,   что   ,   если   бы   мы   даже   забили   наш   первый   момент   (   на   первой   минуте   Антон   Заболотный   пробил   в   голкипера   с   линии   вратарской   .   -   РБК   )   ,   это   ничего   бы   не   изменило   .
Надо   быть   объективным   :   сербы   были   сегодня   свежее   ,   лучше   ,   и   они   заслуженно   выиграли   ''   ,   -   добавил   он   .