Мостовой   заявил   о   радости   ``   Спартака   ''   ничьей   в   матче   с   ``   Динамо   ''

``   Динамо   ''   было   ближе   к   победе   в   гостевом   матче   15-го   тура   чемпионата   Российской   премьер-лиги   (   РПЛ   )   со   ``   Спартаком   ''   .
Такое   мнение   РБК   высказал   бывший   полузащитник   ``   красно-белых   ''   и   сборной   России   Александр   Мостовой   .

Матч   ``   Спартак   ''   -   ``   Динамо   ''   прошел   в   субботу   и   завершился   со   счетом   1:1   .

``   Я   еще   перед   игрой   прогнозировал   ,   что   матч   закончится   со   счетом   1:1   .
Сейчас   могу   сказать   ,   что   ``   Динамо   ''   было   немножко   ближе   к   победе   ,   -   сказал   Мостовой   .   -
В   первом   тайме   гости   переиграли   ``   Спартак   ''   .
В   первые   25   минут   второго   тайма   лучше   были   хозяева   .
Но   затем   ``   Динамо   ''   вернуло   игру   под   свой   контроль   ,   открыло   счет   и   имело   еще   несколько   моментов   ,   в   которых   нужно   было   сыграть   хладнокровнее   .
Думаю   ,   ``   Спартак   ''   рад   ничейному   результату   ''   .

``   Спартак   ''   не   смог   выиграть   третий   матч   подряд   -   поражение   от   ``   Ростова   ''   (   0:1   )   и   ничьи   с   ``   Уралом   ''   (   2:2   )   и   ``   Динамо   ''   .

``   Кризиса   нет   ,   -   считает   собеседник   .   -
Кризис   -   это   когда   команда   не   может   выиграть   десять   матчей   .
Просто   спад   .
А   ,   может   быть   ,   так   и   должно   быть   -   в   нескольких   предыдущих   матчах   ``   Спартаку   ''   везло   .
Были   игры   ,   когда   ``   Спартак   ''   побеждал   ,   но   по   игре   выигрывать   был   не   должен   ''   .

Комментируя   выступление   за   ``   Спартак   ''   Александра   Кокорина   ,   который   был   заменен   на   75-й   минуте   ,   Мостовой   заявил   :   ``   Пока   ниже   среднего   .
Слабо   ,   если   сравнивать   нынешнего   Кокорина   с   тем   ,   каким   он   был   раньше   ''   .