General   Motors   отправит   в   ремонт   6   млн   машин   из-за   опасных   подушек

Концерн   General   Motors   вынужден   отозвать   примерно   5,9   млн   автомобилей   2007 - 2014   года   выпуска   ,   оснащенных   дефектными   подушками   безопасности   японской   фирмы   Takata   .
Решение   о   массовой   сервисной   акции   приняла   Национальная   администрация   безопасности   дорожного   движения   США   (   NHTSA   )   ,   сообщает   Reuters   .

Расследование   NHTSA   показало   ,   что   автомобили   GM   укомплектованы   подушками   безопасности   с   потенциально   проблемными   насосами   ,   которые   могут   взорваться   под   воздействием   высоких   температур   и   влажности   .

Автоконцерн   утверждал   ,   что   данная   проблема   фактически   не   влияет   на   безопасность   машин   и   просил   NHTSA   не   объявлять   об   отзыве   ,   однако   в   ведомстве   ответили   отказом   .
Сервисная   кампания   по   замене   подушек   может   обойтись   GM   примерно   в   $ 1,2   млрд   .
Отзыву   подлежат   внедорожники   и   пикапы   ,   среди   которых   :   Cadillac   Escalade   ,   Chevrolet   Silverado   ,   Chevrolet   Suburban   ,   Chevrolet   Tahoe   ,   GMC   Sierra   и   GMC   Yukon   .

В   2013   году   вокруг   компании   Takata   разразился   крупный   скандал   ,   связанный   с   дефектными   подушками   безопасности   ,   некорректное   срабатывание   которых   может   привести   к   тяжелым   травмам   и   гибели   людей   .
К   примеру   ,   властям   США   удалось   доказать   18   смертей   ,   случившихся   из-за   этой   неисправности   .

Многочисленные   сервисные   акции   из-за   подушек   Takata   затронули   свыше   100   млн   транспортных   средств   по   всему   миру   и   продолжаются   до   сих   пор   .
В   России   ,   по   оценке   Росстандарта   ,   может   быть   около   1,5   млн   потенциально   опасных   автомобилей   ,   оснащенных   такими   системами   .
Сама   компания   Takata   в   2017   году   объявила   о   банкротстве   и   прекратила   существование   .