В   США   объяснили   появление   ``   Джона   Маккейна   ''   в   водах   у   Владивостока

Эсминец   США   ``   Джон   Маккейн   ''   проводил   операцию   по   обеспечению   свободы   навигации   в   районе   залива   Петра   Великого   ,   не   нарушая   при   этом   международных   прав   ,   заявило   командование   Седьмого   флота   ВМС   США   .
Там   подчеркнули   ,   что   действия   эсминца   подтверждали   права   на   законное   использование   моря   ,   признанные   международными   законами   ,   и   оспаривали   ``   чрезмерные   морские   претензии   России   ''   .

Ранее   Минобороны   России   заявило   ,   что   эсминец   вторгся   в   морское   пространство   страны   в   заливе   Петра   Великого   в   Японском   море   .
В   районе   этого   залива   находятся   Владивосток   и   Находка   .

В   американских   ВМС   напомнили   ,   что   в   1984   году   СССР   включил   залив   Петра   Великого   в   свои   внутренние   воды   .
Там   заявили   ,   что   это   противоречило   международному   праву   и   ,   в   частности   ,   нормам   Конвенции   ООН   по   морскому   праву   .
``   Россия   продолжила   притязания   СССР   .
Проводя   эту   операцию   ,   США   продемонстрировали   ,   что   эти   воды   не   относятся   к   территории   России   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   флота   .

В   Вашингтоне   отметили   ,   что   ВМС   США   в   своих   перемещениях   руководствуются   международным   правом   ,   ``   независимо   от   чрезмерных   морских   претензий   и   текущих   событий   ''   .

Таким   образом   ,   заключили   в   США   ,   заявление   России   о   том   ,   что   ``   Джон   Маккейн   ''   вторгся   в   российские   территориальные   воды   ,   является   недостоверным   .