Во   дворах   появились   знаки   ``   Парковка   запрещена   ''   .
Это   вообще   законно   ?

Жители   Москвы   и   Подмосковья   стали   чаще   сталкиваться   с   ситуацией   ,   когда   они   приезжают   в   свой   двор   и   встречают   знак   ,   запрещающий   не   только   там   парковаться   ,   но   даже   останавливаться   .
Пользователи   соцсетей   не   понимают   ,   могут   ли   они   обжаловать   штрафы   ,   которые   получили   возле   своих   подъездов   .

Autonews . ru   разобрался   ,   кто   и   почему   запрещает   парковаться   ,   законно   ли   это   ,   как   узнать   о   вводимом   запрете   заранее   и   что   делать   ,   если   в   вашем   дворе   поставили   такой   знак   .