В   МИДе   пообещали   ответ   на   передачу   США   данных   наблюдательных   полетов

Россия   пойдет   на   жесткие   меры   ,   если   страны - участники   Договора   по   открытому   небу   (   ДОН   )   будут   передавать   данные   своих   наблюдательных   полетов   США   после   выхода   Вашингтона   из   договора   .
Об   этом   сообщил   руководитель   российской   делегации   на   переговорах   в   Вене   по   вопросам   военной   безопасности   и   контроля   над   вооружениями   Константин   Гаврилов   в   эфире   телеканала   ``   Россия   24   ''   .

Он   пояснил   ,   что   с   выходом   из   соглашения   американцы   потеряли   право   на   результаты   наблюдательных   полетов   над   Россией   .
По   словам   Гаврилова   ,   Москве   стало   известно   ,   что   Вашингтон   ведет   ``   нечистоплотную   игру   ''   и   пытается   убедить   своих   союзников   ,   остающихся   в   ДОН   ,   подписать   документы   ,   согласно   которым   они   будут   передавать   США   эти   данные   .

Кроме   того   ,   американская   сторона   хочет   ,   чтобы   европейцы   запретили   России   проводить   наблюдательные   полеты   над   военными   объектами   США   в   Европе   .

``   Если   оставшиеся   государства - участники   пойдут   на   поводу   у   США   ,   наши   жесткие   ответные   меры   не   заставят   себя   ждать   ''   ,   -   заявил   Гаврилов   .

Советник   президента   США   по   национальной   безопасности   Роберт   О'Брайен   22   ноября   подтвердил   ,   что   США   вышли   из   ДОН   .
Он   заявил   ,   что   Россия   ``   грубо   нарушала   ''   условия   договора   в   течение   многих   лет   .
В   свою   очередь   МИД   России   заявил   ,   что   Россия   будет   добиваться   от   стран   ,   оставшихся   в   Договоре   по   открытому   небу   (   ДОН   )   ,   твердых   гарантий   выполнения   своих   обязательств   после   выхода   США   .