Число   заболевших   COVID - 19   в   России   превысило   2   млн

Общее   число   заражений   коронавирусной   инфекцией   COVID - 19   в   России   с   момента   начала   пандемии   перевалило   за   2   млн   ,   свидетельствуют   данные   федерального   оперативного   штаба   .
За   последние   сутки   в   стране   выявлено   23   610   новых   случаев   заражения   .
В   результате   общее   число   заболевших   выросло   до   2   млн   15   тыс.   608   человек   .

Суточный   показатель   новых   выявленных   случаев   инфицирования   оказался   максимальным   за   все   время   с   начала   пандемии   .
Предыдущий   рекорд   был   зафиксирован   16   ноября   ,   когда   заболели   22   778   человек   .
Накануне   по   всей   стране   было   выявлено   20   985   случаев   инфицирования   .

Более   20   тыс.   заражений   COVID - 19   фиксируется   в   России   восьмой   день   подряд   .

Число   активных   случаев   (   тех   ,   кто   находится   под   наблюдением   )   снизилось   второй   день   подряд   .
Произошло   это   благодаря   тому   ,   что   за   последние   сутки   число   выздоровевших   достигло   максимума   -   25   573   человек   .

В   Москве   за   последние   сутки   были   выявлены   6438   инфицированных   ,   в   Санкт-Петербурге   -   2312   ,   в   Московской   области   -   880   .

Кроме   того   ,   множество   заболевших   было   выявлено   в   следующих   регионах   :

Нижегородская   область   -   441   ;

Свердловская   область   -   369   ;

Архангельская   область   -   334   ;

Красноярский   край   -   333   ;

Воронежская   область   -   314   .

По   данным   Университета   Джонса   Хопкинса   ,   общее   количество   заражений   COVID - 19   в   мире   с   момента   начала   пандемии   превысило   56,25   млн   .
При   этом   Россия   входит   в   первую   пятерку   стран   ,   где   заболевших   выявлено   больше   всего   .
Выше   нее   в   этом   рейтинге   только   :

США   -   более   11,5   млн   ;

Индия   -   около   8,95   млн   ;

Бразилия   -   5,95   млн   ;

Франция   -   2,1   млн   .