Боец   ММА   Шлеменко   назвал   неправильным   примирение   Харитонова   и   Яндиева

Российский   боец   смешанных   единоборств   (   MMA   )   Александр   Шлеменко   назвал   неправильным   факт   примирения   бойцов   Сергея   Харитонова   и   Адама   Яндиева   .
Сегодня   Харитонов   объявил   ,   что   все   вопросы   между   ним   и   Яндиевым   закрыты   .
Они   пожали   друг   другу   руки   ,   а   Яндиев   принес   извинения   за   рукоприкладство   .
Слова   Шлеменко   приводит   ``   Чемпионат   ''   .

``   Здесь   потерпевший   Харитонов   .
Он   должен   решать   ,   что   его   устраивает   .
Это   его   решение   ,   здоровье   .
Единственное   ,   совсем   не   стоит   выставлять   эту   ситуацию   как   пример   для   молодежи   .
Наказание   должно   быть   соразмерно   тому   ,   что   было   .
А   многие   могут   воспринять   эту   ситуацию   так   :   ударил   кого-то   ,   побил   ,   извинился   и   пошел   бить   другого   дальше   .
Это   же   неправильно   .
Столько   было   видео   ,   выступлений   от   Харитонова   .
Ради   чего   ?
Вот   такого   конца   ?
На   мой   взгляд   ,   это   неправильно   и   не   должно   служить   примером   ''   ,   -   сказал   Шлеменко   .

В   результате   случившегося   13   ноября   инцидента   у   Харитонова   диагностировали   сотрясение   мозга   ,   перелом   носа   и   повреждение   глаза   .
Вчера   бойцы   выписали   из   больницы   .
По   словам   спортсмена   ,   срок   его   полного   восстановления   займет   минимум   три   месяца   .
Как   отметил   Харитонов   ,   конфликт   случился   из-за   невыплаченного   Яндиевым   денежного   долга   .