Роскачество   дало   рекомендации   по   онлайн - покупкам   в   ``   черную   пятницу   ''

В   преддверии   ``   черной   пятницы   ''   27   ноября   были   замечены   тысячи   фальшивых   сайтов   ,   в   связи   с   этим   Роскачество   опубликовало   рекомендации   о   том   ,   как   не   стать   жертвой   мошенников   .

Организация   составила   чек-лист   действий   перед   любой   онлайн - покупкой   в   ``   черную   пятницу   ''   .

Эксперты   рекомендуют   обращать   внимание   на   доменное   имя   сайта   .
Сайты   мошенников   ,   похожие   на   названия   известных   магазинов   имена   ,   но   они   написаны   с   ошибками   либо   с   другими   доменными   окончаниями   .
Поэтому   стоит   покупать   товары   только   в   проверенных   онлайн - магазинах   .
``   Если   при   вводе   запроса   в   поисковике   какой-либо   сайт   выпал   одним   из   первых   ,   это   еще   не   значит   ,   что   он   безопасный   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Роскачество   рекомендует   покупателям   использовать   Whois - сервисы   для   проверки   даты   регистрации   домена   .
Если   домен   был   зарегистрирован   недавно   ,   то   совершать   покупки   в   этом   магазине   не   стоит   .
Также   следует   проверить   ,   использует   ли   сайт   протокол   ``   https   ''   и   имеет   ли   действующий   сертификат   безопасности   .
Кроме   того   ,   ведомство   рекомендует   вводить   адреса   сайтов   вручную   ,   а   не   переходя   по   ссылкам   .