Венгрия   оценила   сроки   начала   производства   российской   вакцины   от   COVID

Венгрии   может   понадобиться   около   полутора   лет   для   начала   производства   российской   вакцины   от   коронавирусной   инфекции   ``   Спутник   V   ''   .
Об   этом   заявил   министр   иностранных   дел   и   внешней   торговли   страны   Петер   Сийярто   в   эфире   телеканала   ``   Россия   24   ''   .

По   его   словам   ,   глава   российского   Минздрава   Михаил   Мурашко   встречался   27   ноября   с   представителями   венгерских   фармкомпаний   .
``   Компании   говорят   ,   что   для   внедрения   новых   российских   технологий   производства   вакцины   может   потребоваться   до   полутора   лет   .
Но   мы   посмотрим   ,   можно   ли   сократить   это   время   .
Если   нужно   так   много   времени   ,   то   это   неконкурентоспособно   .
И   тогда   нам   придется   сконцентрироваться   только   на   закупках   ''   ,   -   сказал   Сийярто   .

Он   отметил   ,   что   Будапешт   был   бы   рад   переносу   производства   препарата   в   Венгрию   .
``   Но   я   не   могу   сказать   ,   произойдет   ли   это   .
Мы   были   бы   рады   ,   если   бы   это   произошло   .
Но   это   технологический   вопрос   ''   ,   -   пояснил   министр   .

Он   также   сообщил   ,   что   в   Европе   есть   лобби   против   приходящих   из-за   пределов   ЕС   вакцин   .
``   Есть   сильное   лобби   против   вакцин   ,   которые   приходят   извне   Евросоюза   .
Мы   уже   к   этому   привыкли   .
И   уже   много   раз   показывали   ,   что   никакое   лобби   не   заставит   нас   не   ставить   интересы   венгров   на   первое   место   ''   ,   -   подчеркнул   Сийярто   .