МЧС   показало   видео   пожара   на   электромеханическом   заводе   в   Петербурге

Появилось   видео   с   места   пожара   ,   возникшего   на   территории   ``   Ленинградского   электромеханического   завода   ''   (   ЛЭМЗ   )   в   Санкт-Петербурге   .
Кадры   с   места   происшествия   опубликовала   пресс-служба   ГУ   МЧС   по   городу   .

На   них   видно   ,   как   пламя   охватило   здание   предприятия   .

Пожар   произошел   вечером   13   ноября   .
По   данным   ведомства   ,   спасатели   получили   информацию   о   возгорании   в   19:39   .
Затем   на   место   происшествия   выехали   пожарные   .
В   течение   последующих   двух   часов   уровень   сложности   на   объекте   постоянно   повышался   ,   к   21:30   площадь   возгорания   на   третьем   этаже   здания   достигла   600   кв.   м   ,   а   на   четвертом   -   600   кв.   м   .
Спасатели   присвоили   пожару   четвертый   уровень   сложности   .

Данные   о   пострадавших   не   поступали   .
К   ликвидации   пожара   МЧС   привлекло   17   единиц   техники   и   58   человека   личного   состава   .

По   факту   пожара   прокуратура   Санкт-Петербурга   организовала   проверку   .
Специалистам   предстоит   установить   причины   пожара   ,   дать   оценку   действиям   ответственных   лиц   по   соблюдению   требований   законодательства   о   пожарной   безопасности   .