Nissan   анонсировал   премьеру   обновленного   внедорожника   Terra

Компания   Nissan   опубликовала   короткий   тизерный   видеоролик   загадочной   новинки   ,   которая   будет   представлена   25   ноября   .
По   данным   Motor 1   ,   речь   идет   об   обновленном   рамном   внедорожнике   Terra   ,   который   построен   на   базе   пикапа   Navara   .
Однако   официального   подтверждения   этой   информации   пока   нет   .

Сам   пикап   Navara   пережил   рестайлинг   в   начале   ноября   .
Ожидается   ,   что   похожие   изменения   ждут   и   внедорожник   Terra   .
Правда   ,   пока   на   ролике   можно   увидеть   лишь   новую   светодиодную   оптику   будущей   модели   .
Скорее   всего   ,   автомобиль   также   получит   видоизмененную   решетку   радиатора   и   другие   бамперы   .

Технические   характеристики   обновленного   внедорожника   пока   держатся   в   секрете   .
Для   рынка   Юго-Восточной   Азии   и   Австралии   дорестайлинговый   Nissan   Terra   комплектуется   2,5-литровым   четырехцилиндровым   дизельным   мотором   ,   развивающим   190   л.с.   и   450   Нм   крутящего   момента   .
Двигатель   работает   в   паре   с   шестиступенчатой   механической   или   с   семидиапазонной   автоматической   коробкой   передач   .
Внедорожник   имеет   систему   подключаемого   полного   привода   ,   а   также   семиместный   салон   .

Модель   для   китайского   рынка   имеет   пятиместный   салон   ,   а   в   качестве   силового   агрегата   доступен   только   бензиновый   мотор   объемом   2,5   литра   .
Мощность   этого   агрегата   составляет   184   лошадиных   силы   .

В   России   внедорожник   Nissan   Terra   не   продается   .
Линейка   японского   бренда   на   нашем   рынке   сейчас   состоит   из   четырех   автомобилей   -   X-Trail   ,   Qashqai   ,   Terrano   и   Murano   .