Kia   назвала   цены   на   обновленный   хэтчбек   X-Line   с   новым   названием

Компания   Kia   начнет   продажи   обновленного   ``   высокого   ''   хэтчбека   Rio   X-Line   в   России   с   1   декабря   нынешнего   года   .
На   нашем   рынке   эта   модель   будет   продаваться   под   новым   названием   Rio   X   в   9   комплектациях   по   цене   от   944   900   до   1   239   900   рублей   .
Об   этом   говорится   в   пресс-релизе   корейского   бренда   (   поступил   в   Autonews   )   .

Длина   Rio   X   составляет   4275   мм   .
Ширина   -   1750   мм   ,   а   высота   -   1535   миллиметра   .
В   дизайне   новинка   получила   такие   же   изменения   ,   что   и   рестайлинговый   седан   Rio   .
Автомобиль   оборудовали   более   рельефными   бамперами   ,   модернизированной   решеткой   радиатора   ``   улыбка   тигра   ''   ,   увеличенным   воздухозаборником   и   другими   ``   противотуманками   ''   .
Дорожный   просвет   у   машины   равен   195   миллиметрам   .
Объем   багажного   отделения   у   машины   составляет   370   литров   .

Автомобиль   получил   1,4 - литровый   бензиновый   двигатель   семейства   Kappa   Мощность   агрегата   составляет   100   л.с.   и   132   Нм   крутящего   момента   .
Также   клиентам   предложат   1,6 - литровый   семейства   Gamma   мощность   123   л.с.   и   156   Нм   крутящего   момента   .
Оба   двигателя   работают   совместно   с   шестиступенчатой   механической   коробкой   передач   .
Также   доступна   шестиступенчатая   автоматическая   трансмиссия   .

Базовая   версия   Comfort   комплектуется   ассистентом   старта   на   подъеме   ,   системой   предупреждения   об   экстренном   торможении   .
системой   контроля   давления   в   шинах   и   пакетом   ``   Теплые   опции   ''   .
Модификация   Luxe   дополнительно   получила   климат-контроль   и   задний   парктроник   .
Кроме   этого   пакет   ``   Теплые   опции   ''   был   расширен   за   счет   электрообогрева   лобового   стекла   и   подогрева   форсунок   омывателя   .