Лавров   раскрыл   принцип   подпадания   представителей   ЕС   под   санкции   России

Россия   внесла   в   стоп-листы   отдельных   руководителей   стран   Евросоюза   ,   которые   вводили   санкции   в   отношении   Белоруссии   .
Об   этом   заявил   глава   МИД   Сергей   Лавров   на   заседании   коллегий   министерств   иностранных   дел   двух   стран   в   Минске   ,   передает   ТАСС   .

``   В   соответствии   с   принципом   взаимности   мы   расширили   наш   ответный   стоп-лист   ,   включили   в   него   представителей   стран   ЕС   ,   которые   активно   участвуют   в   санкционном   ажиотаже   ''   ,   -   сказал   Лавров   .

Он   сообщил   ,   что   с   2015   года   у   России   и   Белоруссии   единые   стоп-листы   в   рамках   договора   о   Союзном   государстве   .
Лавров   отметил   оперативность   Минска   в   принятии   ответных   мер   на   европейские   санкции   и   подчеркнул   отлаженность   координации   этих   действий   с   Москвой   .

22   ноября   глава   белорусского   МИДа   Владимир   Макей   заявил   ,   что   в   ответ   на   расширение   санкций   со   стороны   Европы   Минск   вынужден   принять   ответные   меры   и   включить   в   собственные   санкционные   списки   представителей   руководства   ЕС   .

В   Белоруссии   9   августа   прошли   выборы   президента   .
С   этого   дня   в   стране   продолжаются   массовые   протесты   .
Демонстранты   не   согласны   с   официально   объявленными   результатами   голосования   и   обвиняют   власти   республики   в   фальсификациях   .
Как   сообщил   Центризбирком   Белоруссии   ,   Александр   Лукашенко   набрал   80,1 %   голосов   ,   его   соперница   Светлана   Тихановская   -   10,1 %   .
Лукашенко   неоднократно   заявлял   ,   что   выборы   прошли   честно   .
Россия   признала   его   избранным   президентом   .

Силовики   разгоняли   протесты   в   Белоруссии   с   помощью   дубинок   ,   слезоточивого   газа   и   светошумовых   гранат   .
Акции   неоднократно   заканчивались   задержаниями   .