СМИ   назвали   участниками   драки   со   стрельбой   в   Петербурге   родителей   из   чата

Шесть   граждан   ,   между   которыми   произошел   конфликт   со   стрельбой   ,   задержали   в   Санкт-Петербурге   ,   на   них   составлены   административные   протоколы   по   ст.   20.1   КоАП   (   мелкое   хулиганство   )   .
Об   этом   РБК   сообщила   пресс-служба   ГУ   МВД   России   по   Санкт-Петербургу   и   Ленинградской   области   .

Конфликт   произошел   на   проспекте   Тореза   .
На   месте   происшествия   сотрудниками   полиции   изъяты   газовый   и   травматический   пистолет   .
Пострадавших   нет   .
``   В   настоящее   время   сотрудниками   полиции   устанавливаются   все   обстоятельства   произошедшего   ,   решается   вопрос   о   возбуждении   уголовного   дела   ''   ,   -   сказали   в   полиции   .

По   данным   ``   Фонтанки   ''   ,   драка   произошла   между   участниками   родительского   чата   .
Как   пишет   издание   ,   участники   драки   ``   почти   все   (   были   )   с   высшим   образованием   и   достойной   работой   ,   в   драку   полез   даже   врач   ''   .
``   По   словам   участников   ,   стреляли   ,   ни   в   кого   не   целясь   ,   только   в   воздух   .
Претензии   в   отделе   полиции   у   них   друг   к   другу   иссякли   ''   ,   -   пишет   ``   Фонтанка   ''   .
О   том   ,   что   в   конфликте   участвовали   состоящие   в   родительском   чате   мужчины   ,   сообщил   и   РЕН   ТВ   .

Ранее   в   результате   конфликта   ,   который   начался   в   родительском   чате   ,   погиб   житель   Волгограда   .
Конфликт   произошел   в   отделении   банка   в   Волгограде   ,   30 - летний   мужчина   избил   посетителя   ,   его   задержали   .
Потерпевшего   госпитализировали   ,   позже   он   скончался   .