Попова   исключила   полную   безопасность   коронавируса   для   привитых   от   него

Наличие   антител   и   иммунитета   к   коронавирусу   SARS - CoV - 2   у   человека   не   означает   ,   что   он   безопасен   для   окружающих   ,   заявила   главный   санитарный   врач   России   Анна   Попова   ,   сообщает   ``   РИА   Новости   ''   .

По   ее   словам   ,   такой   человек   ,   скорее   всего   ,   не   заболеет   сам   ,   но   может   стать   переносчиком   инфекции   и   способствовать   заражению   других   людей   .

``   Иммунитет   не   стерильный   .
Не   стерильный   -   это   значит   ,   вирус   может   жить   в   организме   ,   притом   что   человек   не   заболевает   ,   сам   не   дает   клинических   проявлений   .
На   слизистой   он   живет   ,   в   других   клетках   организма   .
Поэтому   человек   ,   у   которого   есть   иммунитет   ,   может   содержать   на   слизистой   новый   коронавирус   ''   ,   -   сказала   Попова   .

Она   также   заявила   ,   что   ученым   пока   неизвестно   ,   какая   необходима   концентрация   антител   для   защиты   от   заражения   коронавирусом   .

``   Самый   важный   вопрос   ,   который   стоит   сегодня   перед   учеными   всего   мира   ,   -   какой   титр   является   защитным   .
Пока   этого   абсолютного   знания   не   имеет   никто   ''   ,   -   сказала   Попова   .

Кроме   того   ,   глава   Роспотребнадзора   сказала   ,   что   вакцина   не   защищает   от   встречи   с   коронавирусом   ,   но   предотвращает   тяжелое   течение   болезни   и   смерть   от   нее   .

``   Ни   одна   вакцина   в   мире   не   защищает   человека   от   встречи   с   возбудителем   ,   против   которого   она   работает   ,   и   от   проникновения   этого   возбудителя   в   организм   .
Ни   одна   .
Вакцина   не   защищает   от   встречи   ,   от   проникновения   ,   значит   ,   какой-либо   формы   заболевания   ''   ,   -   сказала   Попова   .