В   Минске   на   акции   протеста   задержали   журналистов   российских   СМИ

На   акции   протеста   в   Белоруссии   задержали   двух   корреспондентов   российских   СМИ   .
Задержаны   корреспондент   ТАСС   Юрий   Шамшур   и   корреспондент   ``   РИА   Новости   ''   ,   имя   которой   не   называется   .
О   задержании   сообщили   эти   агентства   .

По   словам   Шамшура   ,   его   задержали   возле   станции   метро   ``   Пушкинская   ''   и   отпустили   после   проверки   документов   и   аккредитации   .
На   нем   был   жилет   с   надписью   ``   Пресса   ''   .

Корреспондент   ``   РИА   Новости   ''   также   имела   при   себе   аккредитацию   от   МИД   Белоруссии   .
Она   освещала   акцию   протеста   в   районе   ``   площади   перемен   ''   ,   где   ранее   избили   белорусского   оппозиционера   Романа   Бондаренко   ,   который   скончался   в   больнице   .

Кроме   того   ,   на   акции   задержали   корреспондента   ``   Интерфакс - Запад   ''   .
Она   тоже   освещала   акцию   в   районе   ``   площади   перемен   ''   .
``   Корреспондент   успела   отправить   коллегам   СМС   ,   где   сообщила   ,   что   ее   доставляют   в   РУВД   Центрального   района   Минска   .
Затем   ее   телефон   был   отключен   ''   ,   -   передает   агентство   .

По   словам   официального   представителя   МИД   России   Марии   Захаровой   ,   посольство   России   в   Белоруссии   занимается   ситуацией   с   журналистами   ,   передает   ``   РИА   Новости   ''   .

РБК   направил   запрос   в   пресс-службу   МВД   Минского   горисполкома   .

В   Минске   проходит   акция   протеста   ``   Я   выхожу   ''   в   память   о   погибшем   Романе   Бондаренко   .
Его   избили   во   дворе   собственного   дома   неизвестные   в   гражданской   одежде   и   масках   ,   которые   приехали   снимать   красно-белые   ленты   .