Разработчик   третьей   российской   вакцины   от   COVID   назвал   сроки   ее   выпуска

Массовый   выпуск   третьей   российской   вакцины   от   коронавируса   COVID - 19   ,   разработкой   которой   занимается   Центр   им.   Чумакова   ,   начнется   в   феврале   будущего   года   .
Об   этом   в   интервью   телеканалу   ``   Россия   24   ''   сообщил   директор   Федерального   научного   центра   исследований   и   разработки   иммунобиологических   препаратов   им.   М.   П.   Чумакова   Айдар   Ишмухаметов   .

``   Если   ,   мы   надеемся   на   это   ,   Минздравом   будут   одобрены   результаты   первой - второй   фазы   ,   в   феврале   месяце   мы   будем   готовы   начать   выпуск   .
При   этом   у   нас   уже   организована   соответствующая   площадка   ,   есть   соответствующее   оборудование   .
Все   это   сделано   нами   из   внебюджетных   источников   .
Мы   готовы   к   следующему   этапу   ,   и   выпуск   ,   соответственно   ,   в   феврале   месяце   ''   ,   -   сказал   он   .

По   его   словам   ,   центр   сможет   производить   10   млн   доз   вакцины   в   год   ,   а   в   дальнейшем   это   количество   может   быть   увеличено   .
``   Мы   полагаем   ,   что   это   будет   10   млн   (   доз   )   в   год   ,   но   это   такая   среднепотолочная   пока   цифра   ,   мы   надеемся   на   большие   цифры   ,   просто   по   мере   работы   ,   по   мере   опыта   и   расширения   площадки   это   количество   будет   увеличиваться   ''   ,   -   отметил   Ишмухаметов   .

Он   рассказал   ,   что   сейчас   центр   производит   около   100   млн   доз   всех   выпускаемых   вакцин   .
Поэтому   создание   новой   вакцины   должно   или   потеснить   производство   старых   ,   или   же   придется   искать   новые   мощности   .