ФСБ   задержала   поддерживающих   террористов   студентов   в   Красноярске

В   Красноярске   сотрудники   ФСБ   задержали   восемь   студентов - иностранцев   ,   которые   поддерживали   запрещенное   в   России   террористическое   движение   ``   Джамаат   Ансаруллох   ''   ,   говорится   в   сообщении   службы   ,   поступившем   в   РБК   .
Позднее   все   были   выдворены   из   страны   .

Как   утверждают   в   ФСБ   ,   студенты   обсуждали   и   оправдывали   деятельность   движения   во   время   религиозных   сборов   .
Сообщается   также   ,   что   функционеры   ``   Джамаат   Ансаруллох   ''   регулярно   проводили   идеологическую   обработку   членов   группы   через   мессенджеры   .
При   обысках   были   изъяты   средства   связи   .

Задержанные   оказались   гражданами   стран   Средней   Азии   -   их   депортировали   в   государства   ,   где   были   выданы   паспорта   .

В   конце   прошлой   недели   ФСБ   сообщила   о   раскрытии   террористической   ячейки   в   Казани   .
По   данным   ведомства   ,   она   действовала   от   имени   запрещенной   в   России   террористической   организации   ``   Хизб   ут-Тахрир   аль-Ислами   ''   .

Силовики   задержали   пять   человек   ,   которые   действовали   согласно   доктрине   так   называемого   всемирного   халифата   .
Их   целью   было   насильственное   свержение   власти   ,   а   также   разрушение   институтов   светского   общества   ,   сообщали   в   службе   .

Они   проводили   подпольные   собрания   и   вербовали   мусульман   .

В   середине   октября   сотрудники   ФСБ   ликвидировали   двух   боевиков   террористической   организации   ``   Катиба   Таухид   валь-Джихад   ''   (   запрещена   в   России   )   ,   которые   планировали   теракты   в   Волгограде   .
По   информации   ведомства   ,   их   действия   координировали   из   Сирии   .

Они   планировали   атаки   на   здания   органов   власти   ,   места   проживания   военных   и   на   взрывопожароопасных   предприятиях   ,   уточняли   в   ФСБ   .