СК   возбудил   дело   после   убийства   женщины   бывшим   мужем   в   Калининграде

Следователи   возбудили   уголовное   дело   в   отношении   37 - летнего   жителя   Кемеровской   области   ,   который   убил   свою   бывшую   жену   в   Калининграде   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   следственного   управления   СК   России   по   Калининградской   области   .

Дело   возбуждено   по   ч.   1   ст.   105   УК   (   убийство   )   .
Следователи   намерены   установить   все   обстоятельства   произошедшего   ,   в   том   числе   проверить   сообщения   СМИ   о   том   ,   что   подозреваемый   неоднократно   угрожал   бывшей   жене   убийством   .
Помимо   этого   ,   они   проверят   законность   получения   подозреваемым   разрешительных   документов   на   оружие   .

Как   ранее   сообщали   в   СК   ,   инцидент   произошел   вечером   26   ноября   на   улице   Чернышевского   в   Калининграде   .
Мужчина   подкараулил   у   дома   и   застрелил   35 - летнюю   женщину   ,   свою   бывшую   жену   .
После   этого   он   покончил   с   собой   .
В   момент   убийства   дома   находились   двое   детей   -   десятилетняя   девочка   и   четырехлетний   мальчик   .
Они   не   пострадали   .

Позже   в   СК   уточнили   ,   что   мужчина   выстрелил   из   охотничьего   карабина   в   бывшую   жену   не   менее   шести   раз   .
По   предварительным   данным   ,   супруги   находились   в   разводе   с   2019   года   .
Женщина   переехала   в   Калининград   из   Кемеровской   области   летом   этого   года   с   двумя   детьми   .
Подозреваемый   приехал   в   регион   в   конце   октября   ,   проживал   на   съемной   квартире   .
У   него   было   разрешение   на   ношение   и   хранение   охотничьего   карабина   .

Местное   издание   ``   Клопс   ''   передавало   ,   что   мужчина   неоднократно   угрожал   своей   бывшей   жене   .
Перед   убийством   он   ожидал   ее   у   дома   в   своей   машине   .