ФСИН   проверит   видео   конфликта   с   участием   сотрудников   колонии   в   Кузбассе

В   Главном   управлении   ФСИН   по   Кемеровской   области   проверят   видеозапись   конфликта   с   участием   сотрудников   колонии   .
Об   этом   РБК   сообщили   в   пресс-службе   ведомства   .

``   По   факту   размещения   в   сети   интернет   видеозаписи   с   участием   сотрудников   ИК - 37   ГУФСИН   России   по   Кемеровской   области   -   Кузбассу   назначена   служебная   проверка   ,   по   результатам   которой   будет   принято   решение   об   ответственности   должностных   лиц   ''   ,   -   сообщили   в   УФСИН   .

``   Тайга . Инфо   ''   сообщает   ,   что   видеозапись   была   опубликована   в   Telegram - канале   ``   Инцидент . Кузбасс   ''   .
На   кадрах   видно   троих   мужчин   в   форме   ФСИН   и   одного   человека   в   штатском   .
Они   сидят   в   магазине   ,   после   чего   начинают   громко   разговаривать   с   продавщицей   .
В   разговор   вмешивается   еще   один   мужчина   с   просьбой   вежливо   разговаривать   с   женщиной   ,   которая   ,   как   он   утверждает   ,   приходится   ему   женой   .
Далее   между   ними   завязывается   словесная   перепалка   ,   по   данным   ``   Тайга   .   Инфо   ''   ,   конфликт   завершился   дракой   на   улице   ,   которая   на   видеозапись   не   попала   .

По   данным   издания   ,   видео   было   снято   в   магазине   ``   Пиво   Сибири   ''   ,   который   находится   в   городе   Анжеро-Судженске   Кемеровской   области   .
Как   сообщил   изданию   источник   ,   близкий   к   региональному   ГУ   ФСИН   ,   в   конфликте   ,   а   потом   драке   ,   принимал   участие   начальник   ИК   № 37   Евгений   Овчаров   .
Также   ,   по   данным   ``   Тайги . Инфо   ''   ,   в   инциденте   участвовал   его   заместитель   по   безопасности   Сергей   Толканов   .

ИК   № 37   расположена   в   поселке   Яя   .
Это   колония   строгого   режима   ,   рассчитанная   на   1010   человек   .