РПЛ   согласовала   проведение   московских   матчей   со   зрителями   до   конца   года

Российская   премьер-лига   (   РПЛ   )   согласовала   с   властями   Москвы   проведение   матчей   чемпионата   России   по   футболу   со   зрителями   до   конца   года   .
Об   этом   говорится   в   пресс-релизе   ,   поступившем   в   РБК   .

``   Лига   получила   сообщение   от   департамента   спорта   города   Москвы   ,   что   проведение   всех   московских   матчей   РПЛ   со   зрителями   согласовано   до   конца   2020   года   при   условии   ,   что   трибуны   будут   заполнены   не   более   чем   на   25 %   от   вместимости   стадионов   ''   ,   -   заявили   в   премьер-лиге   .

В   РПЛ   отдельно   отметили   ,   что   25 %   мест   на   трибунах   разрешено   заполнять   и   на   стадионе   ``   Открытие   Арена   ''   ,   где   домашние   игры   проводит   ``   Спартак   ''   .

В   конце   октября   Роспотребнадзор   запретил   клубу   допуск   зрителей   на   игру   13-го   тура   против   ``   Ростова   ''   в   связи   с   распространением   коронавируса   .
После   получения   от   ``   Спартака   ''   гарантий   соблюдения   противоэпидемических   мер   на   протяжении   всего   матча   ведомство   разрешило   заполнять   трибуны   на   6 %   .

Также   премьер-лига   напомнила   о   необходимости   выполнения   всех   предписаний   Роспотребнадзора   .
``   Проведение   матчей   со   зрителями   возможно   при   условии   строгого   выполнения   всех   профилактических   мер   ,   разработанных   Роспотребнадзором   ,   нацеленных   на   борьбу   с   распространением   коронавирусной   инфекции   ''   ,   -   говорится   в   пресс-релизе   .

В   начале   ноября   мэр   Москвы   Сергей   Собянин   заявил   ,   что   допуск   зрителей   на   спортивные   мероприятия   нужно   будет   согласовывать   с   городским   департаментом   спорта   и   управлением   Роспотребнадзора   .
Позднее   он   уточнил   ,   что   заполняемость   трибун   не   должна   превышать   25 %   .