Адвокат   сообщил   о   выводах   следователей   о   смерти   Тесака

Следователи   СУ   СКР   по   Челябинской   области   пришли   к   выводу   ,   что   националиста   Максима   Марцинкевича   никто   не   убивал   ,   а   он   покончил   с   собой   в   камере   СИЗО   .
Об   этом   сообщил   РБК   адвокат   семьи   Марцинкевича   Алексей   Михальчик   .

По   его   словам   ,   проверку   по   факту   гибели   националиста   Тесака   начали   в   сентябре   ,   сразу   после   его   гибели   .
16   октября   Следственный   комитет   России   впервые   отказался   возбуждать   дело   по   статье   ``   Убийство   ''   ,   однако   прокуратура   под   давлением   адвокатов   и   семьи   Марцинкевича   отменила   постановление   об   отказе   в   возбуждении   ,   после   чего   снова   началась   проверка   .

``   Правда   ,   ни   к   чему   новому   она   так   и   не   привела   .
16   ноября   ,   спустя   месяц   ,   следователи   вновь   решили   ,   что   ничего   особенного   в   обстоятельствах   смерти   Тесака   нет   ,   и   вновь   отказались   возбуждать   уголовное   дело   .
На   этот   раз   прокуратура   промолчала   ''   ,   -   сообщил   Михальчик   .

Он   отметил   ,   что   родственникам   Марцинкевича   вернули   его   личные   вещи   и   даже   одежду   со   следами   крови   ,   однако   по   какой-то   причине   среди   вещей   не   нашлось   ни   его   книг   ,   ни   записок   ,   ни   дневника   ,   который   он   ,   как   уверяют   родные   ,   вел   в   заключении   .

``   Нас   не   ознакомили   ни   с   первым   ,   ни   со   вторым   отказным   .
Мы   сегодня   уже   направили   жалобу   в   Челябинский   городской   суд   .
Нам   ничего   не   дают   ,   хотя   обязаны   каждое   постановление   направить   нам   и   ознакомить   с   материалом   ''   ,   -   добавил   адвокат   .