Пользователи   по   всему   миру   пожаловались   на   сбои   в   работе   Spotify

Проблемы   в   работе   шведского   музыкального   интернет - сервиса   Spotify   наблюдаются   по   всему   миру   .
Это   следует   из   данных   сервиса   Downdetector   ,   который   отслеживает   работу   интернет - ресурсов   .
Также   о   проблемах   в   работе   сайта   и   приложений   некоторые   пользователи   написали   в   Twitter   .

Первый   всплеск   жалоб   наблюдался   около   12:30   (   6,3   тыс.   жалоб   )   ,   потом   сообщения   о   сбоях   прекратились   ,   однако   снова   начали   поступать   около   14:00   (   1,7   тыс.   жалоб   )   .

По   данным   Downdetector   ,   больше   всего   сбоев   зафиксировали   в   Нидерландах   и   Великобритании   ,   особенно   в   столицах   ,   а   также   в   других   странах   Европы   .
Также   небольшие   неполадки   замечены   в   России   ,   США   и   Бразилии   .
При   этом   82 %   пользователей   отметили   ,   что   не   работает   потоковое   воспроизведение   музыки   .

Позднее   Spotify   сообщила   в   Twiiter   ,   что   внесла   несколько   изменений   и   работа   сервиса   должна   вернуться   к   норме   .

Музыкальный   стриминговый   сервис   Spotify   начал   работу   в   России   с   15   июля   2020   года   .
В   это   время   он   также   стал   доступен   для   жителей   Украины   ,   Молдавии   ,   Казахстана   ,   Белоруссии   ,   Албании   ,   Боснии   и   Герцеговины   ,   Хорватии   ,   Косово   ,   Черногории   ,   Сербии   ,   Словении   и   Северной   Македонии   .

Позднее   компания   объявила   ,   что   запуск   в   России   стал   самым   успешным   за   всю   историю   существования   аудиосервиса   .