``   Настоящий   ад   ''   для   самых   терпеливых

Японский   производитель   настольных   игр   Beverly   выпустил   головоломку   для   самых   уравновешенных   и   терпеливых   .
Складная   картинка   состоит   из   2000   мельчайших   фрагментов   белого   цвета   и   по   праву   носит   название   ``   Настоящий   ад   ''   .
Производитель   предупреждает   ,   что   ``   прибыл   великий   король   ада   ''   ,   а   также   не   советует   покупать   данный   пазл   новичкам   ,   лицам   18   лет   и   старше   .