Как   Александр   III   с   Европой   разговаривал

Именно   в   правление   императора   Александра   III   Россия   ни   дня   не   воевала   (   кроме   завершившегося   взятием   Кушки   в   1885   завоевания   Средней   Азии   )   -   за   это   царя   назвали   ``   миротворцем   ''   .
Всё   улаживалось   исключительно   дипломатическими   методами   ,   причём   ,   безо   всяких   оглядок   на   ``   европы   ''   или   кого-либо   ещё   .
Он   считал   ,   что   России   незачем   там   искать   себе   союзников   и   вмешиваться   в   европейские   дела   .