Жулик   и   лжец   ,   Герой   Советского   Союза   .
История   самой   крутой   аферы   XX   века

Жена   товарища   Пургина   сначала   потеряла   дар   речи   ,   затем   впала   в   истерику   .
``   Вы   хоть   представляете   ,   что   делаете   ?   !
-   кричала   она   в   слезах   сотрудникам   НКВД   ,   пришедшим   посреди   ночи   арестовывать   её   мужа   .
-   Он   же   Герой   Советского   Союза   ,   ветеран   финской   войны   ,   у   него   тяжёлые   ранения   ,   небывалые   подвиги   !
Да   я   сейчас   товарищу   Сталину   позвоню   !   ''