Каково   воспитывать   троих   малышей   ?
Сейчас   вы   все   поймете   !

Джанет   Горман   -   мама-домохозяйка   .
Она   воспитывает   пятилетнюю   дочку   и   двухлетних   близнецов   .
Друзья   и   знакомые   часто   спрашивают   ее   ,   каково   это   -   жить   в   доме   с   тремя   шустрыми   малышами   ,   активно   познающими   мир   ?
Вот   Джанет   и   решила   сделать   серию   фотографий   ,   которые   без   слов   объяснили   бы   всем   интересующимся   ,   каково   это   -   быть   мамой   троих   малышей   .