Три   богатыря   -   реальные   исторические   личности

Кто   из   нас   не   слышал   о   славнейших   былинных   богатырях   :   Илье   Муромце   ,   Добрыни   Никитиче   и   Алёше   Поповиче   .
Кто   из   мальчишек   не   мечтал   быть   похожим   на   них   ?
И   точно   нет   никого   ,   кто   не   видел   картину   художника   Виктора   Михайловича   Васнецова   ``   Три   богатыря   ''   -   её   репродукция   не   только   печаталась   в   нескольких   школьных   учебниках   .

Так   кто   же   они   ,   былинные   богатыри   ?