8   примеров   эффектного   использования   амбарных   дверей   в   интерьере

Если   вы   зашли   в   этот   пост   ,   вам   наверняка   понравятся   идеи   Джоанны   Гейнс   (   ведущая   американского   телешоу   Fixer   Upper   о   переделке   старых   домов   )   .
Один   из   ее   излюбленных   приемов   -   это   использование   раздвижных   дверей   ,   как   будто   бы   позаимствованных   у   сараев   .
Возможно   ,   она   и   не   сама   его   придумала   ,   но   воплощение   ей   всегда   очень   удается   .
Посмотрите   -   и   вы   тоже   станете   большим   поклонником   этих   амбарных   дверей   в   интерьере   !