Несмотря   на   цену   билета   в   1,5   миллиона   рублей   ,   от   желающих   прокатиться   на   российском   поезде   класса   л

Российские   железные   дороги   и   компания   Golden   Eagle   Luxury   Trains   запустили   поезд   класса   люкс   ``   Золотой   орёл   ''   по   новому   маршруту   ``   Персидская   Одиссея   ''   через   Россию   ,   Казахстан   ,   Узбекистан   ,   Туркменистан   в   Иран.   Презентованный   весной   этого   года   ,   ``   Золотой   орел   ''   ходит   из   Москвы   по   Транссибирской   магистрали   во   Владивосток   всего   несколько   раз   в   год.   Поезд   состоит   из   одиннадцати   комфортабельных   купейных   вагонов   ,   рассчитанных   всего   на   50   пассажиров   .