3-d   снежинка   для   взрослых   !

Чтобы   сделать   необычную   звезду   на   новый   год   ,   надо   всего   -   12   полосок   цветной   бумаги   длиной   1см   х   21см   .
Их   можно   приобрести   уже   нарезанными   в   наборе   для   квиллинга   или   расчертить   бумагу   и   нарезать   самому   .
Можно   подготовить   разметку   и   попросить   нарезать   полоски   ребенка   .
Ширина   ,   длина   и   цвет   полосок   бумаги   могут   быть   и   другими   .
Выбор   за   автором   .

-   клей   ПВА   ,

-   скрепки   .

Просто   повторяем   то   ,   что   видно   на   фото   !