Последние   годы   жизни   Аль   Капоне

Сфера   влияния   Капоне   была   огромна   ,   но   не   настолько   ,   чтобы   что-либо   значить   в   Алькатрасе   ,   в   ``   Скале   ''   .
Здесь   ,   среди   заключённых   ,   царила   собственная   иерархия   ,   не   совпадавшая   с   иерархией   уголовного   мира   .
Положение   Капоне   в   федеральной   тюрьме   было   трудным   ,   не   столько   из-за   жестокости   карательной   системы   и   её   служащих   ,   сколько   из-за   ``   товарищей   ''   заключённых   .