Мошенники   на   дороге   или   чем   опасен   пешеход   ?

Автомобиль   -   средство   повышенной   опасности   .
Это   знают   все   .
Но   мало   кто   из   водителей   догадывается   ,   что   обычный   пешеход   также   может   представлять   опасность   .
Среди   тех   ,   кто   ходит   по   улицам   с   авоськой   в   руке   ,   есть   наглые   и   беспринципные   аферисты   ,   цель   которых   -   развести   вас   на   деньги   .
Давайте   учиться   их   выявлять   и   обезвреживать   .