Дизайнер   создала   невообразимую   лестницу   в   стиле   легендарной   дизайн-группы   Memphis

Нью-йоркский   дизайнер   и   декоратор   с   неуемной   фантазией   Саша   Бикофф   (   Sasha   Bikoff   )   сотворила   невообразимую   лестницу   .
Микс   французского   рококо   и   стиля   итальянской   дизайн-группы   Memphis   ,   причудливые   сочетания   геометрических   форм   ,   цветов   и   простых   рисунков   :   куда   ни   посмотри   здесь   -   сплошной   сумасшедший   шедевр   .
Лестница   была   создана   в   рамках   проекта   Kips   Bay   Show   House   2018   -   вырученные   средства   пойдут   на   благотворительность   для   нуждающихся   детей   .