Этот   скромный   дедуля   в   шапочке   -   на   самом   деле   норвежский   миллиардер   из   списка   Forbes

Внешность   обманчива   :   этот   с   виду   скромный   пенсионер   -   Улав   Тун   (   Olav   Thon   )   ,   один   из   самых   богатых   людей   в   Норвегии   .
Он   владеет   многочисленными   объектами   коммерческой   недвижимости   ,   в   том   числе   торговыми   центрами   и   отелями   .
Улаву   92   года   ,   и   он   по-прежнему   работает   по   десять   часов   в   день   шесть   дней   в   неделю   .