20   вещей   ,   о   которых   лучше   не   думать

Один   очень   умный   человек   по   фамилии   Паскаль   как-то   сказал   :   ``   Человек   есть   мыслящий   тростник   ''   .
Паскаль   не   имел   в   виду   ,   что   мы   зеленые   и   стоим   в   болоте   на   одной   ноге   ,   вовсе   нет   .
Паскаль   имел   в   виду   ,   что   человек   -   это   обычное   органическое   существо   ,   но   зачем-то   наделенное   разумом   .
Из   этого   утверждения   великий   математик   сделал   много   интересных   выводов   ,   которые   в   общем   и   целом   сводятся   к   тому   ,   что   уметь   мыслить   -   это   круто   .
Но   мы   бы   хотели   добавить   :   не   всегда   .
Есть   ситуации   ,   в   которых   куда   приятнее   ...