История   спасения   пса   ,   брошенного   умирать   голодной   смертью

После   того   ,   как   пожилая   жительница   Радвилишкиса   ,   Литва   ,   попала   на   длительное   лечение   в   больницу   ,   ее   питомцы   оказались   предоставлены   сами   себе   .
И   родственники   женщины   ,   разбросанные   по   всему   миру   ,   не   смогли   забрать   животных   .
К   счастью   ,   на   помощь   пришли   волонтеры   вильнюсского   приюта   ``   Vyšnių   sodas   ''   .
К   тому   моменту   пес   по   кличке   Плуто   уже   был   на   волосок   от   смерти   .