Жизнь   детей   и   подростков   в   Австралии   :   фотографии   начала   20   века

Для   всех   любителей   рассматривать   старинные   фотографии   -   большая   подборка   из   Государственной   библиотеки   Нового   Южного   Уэльса   .
На   этих   снимках   100-летней   давности   вы   увидите   самые   разные   моменты   из   жизни   австралийских   детей   и   подростков   .
Тут   и   учеба   ,   и   отдых   ,   и   занятия   спортом   и   музыкой   ,   и   игры   с   друзьями   .
В   общем   ,   чего   только   нет   .
А   главное   -   это   живые   ,   настоящие   кадры   той   эпохи   ,   создающие   удивительное   настроение   !