Потрясающая   репродукция   картины   ``   Сад   земных   наслаждений   ''   ,   которую   легко   спутать   с   татуировкой

Картины   Агнешки   Ненартович   больше   похожи   на   фотографии   .
Так   ,   ее   репродукция   знаменитого   триптиха   ``   Сад   земных   наслаждений   ''   выглядит   как   татуировка   на   женской   спине   .
Именно   через   шедевр   Иеронима   Босха   польская   художница   изобразила   свое   видение   человеческой   природы   .
``   Люди   полны   контрастов   и   противоречий   :   они   хотят   делать   добро   ,   а   вместо   этого   делают   зло   ''   ,   -   уверена   Ненартович   .