Эх   ,   растоплю   я   паровоз   да   прокачу   любимую

Знаменитая   есть   легенда   в   локомотивном   мире   ,   что   в   дореволюционные   времена   к   паровозу   прибывшего   курьерского   поезда   подбегал   с   подносом   официант   из   вокзального   буфета   или   повар   из   вагона-ресторана   :   ``   Откушайте   ,   господин   механик   !   ''
На   подносе   -   штоф   и   очень   хорошая   закуска   .
Механик   вкушал   ,   не   сходя   с   паровоза   ,   и   степенно   благодарил   .
А   уж   после   ехал   в   оборотное   депо   .