Врачи   спасли   жизнь   львицы   из   печально   известного   зоопарка   Джо   Экзотика

В   2018   году   львицу   по   кличке   Чобе   спасли   из   печально   известного   зоопарка   Джо   Экзотика   под   названием   Tiger   King   ,   что   находится   в   Оклахоме   ,   США   .
Недавно   хищнице   провели   серьезную   операцию   .
Джо   Экзотик   -   укротитель   тигров   ,   бывший   кандидат   в   президенты   ,   гей-многоженец   ,   наркоман   ,   фанат   оружия   ,   который   сейчас   отбывает   срок   в   тюрьме   за   жестокое   обращение   с   животными   и   попытку   заказного   убийства   .