Финляндия   за   решеткой   :   Открытая   тюрьма   на   острове   Суоменлинна

Согласно   статистике   ,   Финляндия   считается   самой   счастливой   страной   в   мире   ,   и   на   то   есть   причины   .
Граждане   получают   различные   льготы   ,   от   субсидий   на   уход   за   детьми   до   здравоохранения   .
Финские   тюрьмы   больше   похожи   на   гостиницы   .
Если   вы   когда-нибудь   ,   вдруг   ,   окажетесь   в   тюрьме   в   Финляндии   ,   вам   могут   даже   дать   ключ   от   вашей   собственной   камеры   .