30   цитат   известных   людей   ,   которые   меняют   отношение   к   жизни

Часто   даже   маленьких   толчков   достаточно   для   того   ,   чтобы   мы   пересмотрели   свое   отношение   к   жизни   .
Вдохновляющие   высказывания   предпринимателей   ,   актеров   ,   писателей   и   исторических   деятелей   -   как   раз   такой   двигатель   .
Эти   люди   повлияли   на   мир   ,   добились   успеха   в   своей   стезе   ,   стали   частью   истории   -   у   них   стоит   поучиться   мудрости   .