``   Несчастная   страна   ,   где   человек   не   может   распорядиться   своей   ж   пой   ''

Необыкновенно   щедрая   ,   она   легко   могла   убить   словом   .
Талантливая   ?
Слабо   сказано   .
Считала   себя   дурнушкой   даже   тогда   ,   когда   весь   мир   был   у   ее   ног   .

Отодвинутая   на   второй   план   режиссёрами   ,   она   навсегда   осталась   любимейшей   актрисой   страны   .

Не   женщина   ,   а   парадокс   .
``   Не   судьба   ,   а   шл   ха   !   ''
-   как   позже   скажет   она   сама   .
Всё   это   про   Фаину   Раневскую   ,   которая   разрушила   все   стереотипы   ,   появившись   на   свет   яркой   вспышкой   123   года   назад   .