Как   отделать   квартиру   ,   чтобы   все   видели   ,   что   ты   не   нищеброд

Если   ты   посетил   Петергоф   и   еще   пару   дворцов   ,   и   все   они   произвели   на   тебя   впечатление   ...   то   отчего   бы   не   воспроизвести   всю   виденную   красоту   и   роскошь   для   себя   любимого   ?
Прямо   в   собственной   квартире   -   хотя   бы   и   в   Магадане   !
Возьмем   немного   лепнины   и   позолоты   ,   картин   и   статуй   ...   Добавим   еще   немного   ,   еще   ,   и   еще   ...