Блеск   и   нищета   Брайтон-Бич   :   как   живет   легендарная   ``   Маленькая   Одесса   ''

Брайтон-Бич   ,   пожалуй   ,   самый   известный   русскоязычный   район   в   США   .
Его   еще   называют   ``   Маленькая   Одесса   ''   .
По   разным   оценкам   ,   сегодня   здесь   проживают   от   50   до   70   тысяч   русскоязычных   .

Журналист   ForumDaily   провел   один   день   с   местными   жителями   Брайтон-Бич   ,   чтобы   выяснить   ,   как   сейчас   живет   этот   малый   ``   русский   мир   ''   .