10   молодых   версий   Анджелины   Джоли   ,   которые   вы   обязаны   увидеть

Анджелина   Джоли   -   одна   из   самых   красивых   женщин   в   мире   ,   жена   Брэда   Питта   ,   мать   шестерых   детей   ,   гуманистка   ,   актриса   и   режиссер   .
Да   она   просто   полный   набор   !
Пусть   никто   и   никогда   не   займет   ее   место   ,   тем   не   менее   ,   в   мире   полно   женщин   ,   которые   во   многом   на   нее   похожи   .
Среди   них   есть   как   кинозвезды   ,   так   и   обычные   девушки   ,   которые   зарабатывают   на   жизнь   своей   удивительной   схожестью   с   актрисой   .
О   них   и   поговорим   сегодня   .