Не   узнаю   вас   в   гриме   :   кинопреображения   известных   актеров

Мастерство   гримеров   достигло   небывалых   высот   !
Иногда   смотришь   на   экран   и   не   можешь   узнать   какого-то   актера   ,   потому   что   его   превратили   совсем   в   другого   человека   .
Один   из   последних   примеров   -   Гэри   Олдмен   в   роли   Уинстона   Черчилля   (   ``   Темные   времена   ''   )   .
Идея   набрать   30   кг   лишнего   веса   актера   не   привлекла   ,   и   вместо   этого   на   съемках   его   каждый   день   гримировали   по   4   часа   .