Россия   сразу   после   развала   Советского   Союза   :   фотографии   Жан-Поля   Гийото

Эти   удивительные   цветные   снимки   были   сделаны   французским   фотожурналистом   Жан-Полем   Гийото   (   Jean-Paul   Guilloteau   )   ,   который   побывал   в   разных   городах   России   сразу   после   краха   СССР   .
У   большинства   россиян   представленные   кадры   вызовут   ностальгию   .
Это   было   то   время   ,   когда   страна   уже   попрощалась   со   своим   коммунистическим   прошлым   ,   но   все   еще   не   знала   ,   по   какому   именно   пути   ей   нужно   двигаться   дальше   ...