В   Ираке   найдены   древние   ассирийские   барельефы   ,   чудом   уцелевшие   при   ИГИЛ

В   Курдистанском   регионе   Ирака   археологи   обнаружили   уникальные   наскальные   изображения   .
Десять   барельефов   изображают   ассирийского   царя   ,   почитающего   богов   на   мифических   зверях   .
Итальянские   и   иракские   исследователи   начали   раскопки   еще   в   2012   году   ,   но   только   в   конце   прошлого   года   ,   когда   был   свергнут   самопровозглашенный   халифат   ,   смогли   вернуться   к   сокровищам   .