Группа   ``   Ленинград   ''   выпустила   новый   клип   ``   Вояж   ''

Сгоревшая   машина   ,   алкоголь   ,   девушки   в   купальниках   ,   танцы   ,   яхты   ,   косметический   салон   -   это   не   просто   атрибуты   красивой   жизни   ,   это   видеряд   нового   клипа   группировки   ``   Ленинград   ''   .
Режиссером   клипа   стал   Илья   Найшуллер   .
Его   предыдущая   работа   для   ``   Ленинграда   ''   ``   Кольщик   ''   недавно   была   удостоена   британской   премии   UK   Music   Video   Awards   за   ``   Лучшие   визуальные   эффекты   в   видео   ''   .