25   везунчиков   ,   которые   нашли   в   семейных   альбомах   фото   со   знаменитостями

Знаменитые   люди   -   тоже   люди   ,   и   поэтому   есть   шансы   случайно   встретить   их   в   общественных   местах   .
Всегда   интересно   встретить   кого-то   ,   кого   до   этого   видел   только   в   телевизоре   ,   в   обычном   месте   .
Герои   нашей   подборки   нашли   в   семейных   фотоальбомах   случайные   фото   со   знаменитостями   .
Рассказывайте   и   вы   -   когда-нибудь   встречали   звезду   ?