Самые   таинственные   нераскрытые   убийства   в   истории

Эти   преступления   ,   совершенные   в   разных   странах   в   разные   годы   и   даже   века   ,   годами   будоражили   умы   публики   .
Над   их   раскрытием   бились   опытнейшие   полицейские   следователи   .
А   когда   полиция   признавала   свое   бессилие   ,   над   загадками   еще   долго   колдовали   сыщики-любители   .
Но   время   шло   ,   а   эти   убийства   так   и   оставались   неразрешимыми   тайнами   .
Давайте   узнаем   о   них   побольше   -   может   ,   кому-то   из   вас   суждено   их   разгадать   ?