5   вещей   ,   которые   могут   ухудшать   сигнал   твоего   Wi-Fi

Мучаешься   со   слабым   сигналом   ?
Нет   ничего   более   раздражающего   в   современном   мире   ,   чем   медленный   Wi-Fi   .
Мы   живем   в   мире   ,   в   котором   скорость   интернета   играет   важную   роль   ,   и   если   скорость   низкая   ,   то   это   запросто   может   испортить   вам   вечер   ,   не   говоря   уже   о   нервах   .
Возможно   ,   у   твоего   роутера   просто   слабый   сигнал   или   же   какие-то   факторы   его   значительно   ухудшают   .