Сотрудница   МВД   украла   данные   коллег   и   взяла   на   них   кредиты

Еще   один   оригинальный   способ   подзаработать   продемонстрировали   российские   правоохранители   .
У   младшего   специалиста   связи   был   доступ   к   базам   данных   полицейских   .
И   почему   бы   ими   не   воспользоваться   ,   подумала   она   .
Микрокредитные   организации   будут   только   рады   и   лишних   вопросов   не   зададут   .
В   общем   ,   женщина   подставила   30   коллег   .
В   итоге   ее   ,   конечно   ,   вычислили   .
Но   в   тюрьму   не   посадили   ...