Россия   поставила   в   Швецию   первую   партию   солнечных   батарей

Российская   группа   компаний   ``   Хевел   ''   ,   один   из   лидеров   в   области   солнечной   энергетики   ,   начала   поставку   первых   партий   своих   солнечных   батарей   шведской   компании   SDC   Group   .
У   ``   Хевел   ''   уже   есть   опыт   экспорта   своей   продукции   :   в   прошлом   году   производитель   поставлял   солнечные   панели   в   страны   Европы   и   Азии   ,   в   том   числе   в   Таиланд   .
Однако   потенциал   шведского   рынка   высок   :   госполитика   этой   страны   ориентирована   на   полный   отказ   к   2040   году   от   углеродных   источников   энергии   .