Наркоз   .
И   я   мог   бы   с   тобой   повести   самолёт

Вы   летали   когда-нибудь   на   самолете   ?
Наркоз   -   то   же   самое   .
Вот   вы   заходите   в   операционную   .
Добро   пожаловать   на   борт   !
Вам   цепляют   разные   датчики-приборчики   ,   даже   ремни   пристегивают   .
Все   как   перед   полетом   .
Вы   с   интересом   разглядываете   непонятные   разноцветные   циферки   на   табло   монитора   пока   вам   в   вену   ставят   катетер-бабочку   и   вот   самолёт   начинает   выруливать   на   взлетную   полосу   .