И   за   уши   не   оттащишь   :   необычные   блюда   с   грецким   орехом

В   мире   уже   давно   поняли   ,   что   грецкий   орех   приносит   огромную   пользу   организму   .
Этот   продукт   необычайно   богат   многими   минералами   ,   витаминами   и   ненасыщенными   аминокислотами   .
Грецкий   орех   используют   для   приготовления   большого   количества   блюд   ,   начиная   от   салатов   ,   и   заканчивая   десертами   .
В   нашей   подборке   мы   расскажем   о   простых   ,   и   очень   вкусных   блюдах   с   добавлением   этого   незаменимого   ингредиента   .