СДАТЬСЯ.
Ещё один важнейший урок этого года.
Мало кто подозревает, сколько в нем силы и освобождения.
И высвобождения энергии..
Иногда без этого "сдаться" не пойдёт новая энергия на новые достижения.
Моё застревание на многие годы было результатом " не сдавайся! Ну можно хоть где то у тебя будет результат!"
Я так старалась!
Но чем больше я прикладывала усилий, чем больше было бессонных ночей, тем быстрее я была обессилена.
В какой-то момент я потеряла вкус к жизни....
Но этот год....
С его замедлением
С проживанием потерь
Заставил все отодвинуть.
Все! Насколько было возможно.
И....
Открыл глаза.
Из разговора с Катей:
-Кать, я поняла. Я так сильно стараюсь...и ничего не выходит... не потому что глупа.
Не потому что стараться надо больше...
Дело не в этом
-наконец то!!! Ты сдалась?! Это очень важно.
Важно сдаваться.
" если лошадь сдохла, слезь с нее"
Так люблю эту пословицу.
И так долго она до меня доходила....
@mira_gaziz
Спасибо за фоточку
Это лето было с особенным вкусом.