Рецепт салата, из моего новогоднего меню.
Признаюсь честно, мне никогда не надоедает оливье. И новогодний стол без него, как бой курантов без шампанского.
Но теплый овощной салатик так крепко прирос к нашему рациону, что я решила: добавлю и его на новогодний стол.
Итак, рецепт.
Вам понадобится:
*Болгарский перец 1шт;
*Средняя морковь 1 шт;
*Кабачок 1 шт (если крупный, то половина)
*Баклажан 1шт;
*Томаты черри для украшения;
*Лист салата
Для заливки:
*Оливковое масло 3 ст.л.
*Соевый соус 1 ст.л.
*Мед 1 ч.л.
*Чеснок 1 зубчик.
Приготовление.
Духовку разогреть до 180 градусов. Овощи нарезать соломкой, выложить на противень. Слегка сбрызнуть оливковом маслом и соевым соусом. Запекать до готовности (у меня уходит 20 минут).
Пока запекаются овощи, готовим салатницу. Смешаем ингредиенты для заправки. Нарезаем томаты на четвертинки.
В салатнице смешимваем запеченые овощи, добавляем лист салата, заливаем соусом. Украшаем помидорами черри.
Этот салат, несмотря на свою вегетарианскую структура, настолько насыщает все рецепторы, что хочется есть еще и еще.
Поделитесь салатами, которыми будете объедаться в праздничную неделю?