Постійно хочеться чогось більшого.
(Далі просто пост без сенсу. Думки з голови переведені на друкований текст і залишений тут.)
Весь час переслідує відчуття що я можу зробити чи отримати щось краще ніж маю зараз. Не просто можу, а повинна.
Ще 2 роки тому майже не виїзджала навіть за кордони міста, зараз, коли кожен рік їду хоч кудись відпочивати, з кожним разом хочеться кудись далі, до чогось кращого ніж є. Ще рік тому мріяла просто про хоч якийсь айфон, і не пройшло й пів року з моменту його появи як я хочу вже новіший. Ще пів року тому коли я навіть не заморочувалась над своїм інста візуалом, зараз планую кожну нову фотографію і все одно залишаюсь невдоволеною тим що роблю. Ще рік тому, коли сама не мала навіть змоги заробити гроші сама, і планувала кожну копійку яку могла заробити на портретах які тоді малювала, зараз заробляючи в 10 разів більше, хочу ще більше. З появою якихось нових можливостей, маштабність моїх бажань росте все більше.
Постійно хочу більше, хочу краще, хочу ЩЕ.