Откуда я черпаю силы для работы? Мне кажется, что от природы сил всем людям отмерено равное количество, но не все понимают как их правильно тратить.
❌‌Зависть
❌‌Злость
❌‌Ненависть
Только представьте, сколько ресурса душа тратит на эти сильнейшие чувства.
А ещё, лично меня, сильно вытягивают незавершённые дела, задачи, отношения.
Вам знакомо - когда в блокноте или голове десятки "надо", "хочу", "переговорить", "научиться"... Вроде положительные вещи, но, находясь в режиме ожидания, они тоже тянут на себя энергию.
Чтобы этой утечки не было, я регулярно сажусь и провожу зачистку всех недоделок.
Условно я разношу их а несколько категорий.
✅‌Завершить.
✅‌Отодвинуть на год/пять/десять.
✅‌Забыть навсегда.
Самое главное при этом быть честным с собой. И принять, что какие-то вещи, ты не в состоянии осилить, чему-то научиться. Такая открытость с самим собой и позволит найти тот ресурс сил, который можно направить на что-то действительно важное и нужное.
Как вы считаете - признаваться себе в том, что ты чего-то не можешь - это сила или слабость?