2020 заканчивается на приятной для нас ноте.
Хотя сам он по себе был довольно сложным, изолированным, изматывающим местами.
Что-то забрал, а что-то дал.
Но, несмотря ни на что, я благодарна ему за всё, что в нём было.
Мы отметили мой юбилей, создали свою семью, чаще виделись с родными, которые так далеко.
А, если честно, я прям кожей ощущаю будущие перемены, не могу сказать какие точно, но знаю одно, всё будет хорошо!
Подарки куплены, ёлка стоит, новогоднее меню утверждено, осталось только купить гору мандаринов и начать смотреть любимые фильмы.
У желаний есть свойство сбываться!
Счастливого наступающего Нового Года❤