История моих волос. Когда то когда мне было лет так 22 кажись я работала в цбре, и там работала одна девочка у неё проблемы были с волосами, они у неё выпадали и виднелись залысины, тогда ( я была молодой дурой ) смеялась над ней, а ещё пользуясь своими полномочиями доводила по работе( видимо не нравилась мне она, но не в этом суть), так вот спустя несколько лет, я решила стать блондинкой, перекрасила свои волосы, ходила довольная, но наступил такой момент когда мне их так сожгли, что они тупо начали ломаться по середине, выпадать и образовались пробелы в волосах, залысины, вот тогда я вспомнила эту девочку как над ней я смеялась. От всего этого ужаса мне пришлось коротко подстричь волосы, немного полечить и сделать наращивание волос, т к без слез на меня невозможно было смотреть. Мораль такова все мы были молоды и глупы, но никогда нельзя над кем то смеяться, осуждать и тем более обижать. Урок был усвоен( фото до в карусели ~>).