С днем рожденья, моя звёздочка, моя милая девочка! Доченька, день, когда ты появилась в моей жизни, а это 25 лет назад , навсегда останется в моей памяти, как самый радостный праздник. Родная моя, сегодня я желаю тебе исполнения всех твоих мечтаний. Пусть тебе удаётся добиваться своего, пусть твоё упорство и твоя настойчивость всегда приводят тебя к победе, к вершине успеха. А я всегда тебе помогу, всегда тебя выслушаю и поддержу. Знай, я счастлива быть твоей мамой, знай, что я сильно-сильно тебя люблю. Радость моя, будь здорова, красива, любима и неотразима!❤❤❤