Вот и всё!
Новый год уже наступил!
Всё отчёты отчитаны и пожелания проговорены.2020 в прошлом.
Посмотрим, каким боком повернётся к нам новый 2021год.
Слишком много различных эмоций принёс год ушедший.
Самый большой подарок, для нашей семьи, мы получили именно в этом году.
Большой ценой, во всех отношениях.
Результатом в который, практически, никто не верил.
Чудом, с вероятностью один из ста.
Всё это благодаря моему любимому мужу!
Продолжаю искренне восхищаться его силой духа, несгибаемой верой, настойчивостью и оптимизмом.
Спасибо, Игорь! Люблю тебя!