ЛЮДИ. Второе слово этого года. Люди, а не машины, роботы, помощник Алиса, бесконечные чаты. Встречи с друзьми и родными стали очень редкими в этом году. Не только из-за карантина, по разным обстоятельствам. Теперь я всегда испытываю восторг, когда обнимаю их. Порой только правила приличия заставляют меня выпускать их из рук. Вот же он, этот человек. Вот он здесь. И ты прижимаешь поближе к сердцу. Он теплый или зашел с улицы и холодная куртка меня морозит. И пахнет от него по-домашнему корицей и ванилью или модными духами. И объятия такие сильные у него, что теряюсь в них или наоборот это я стискиваю сильно и удивляюсь, что человек оказывается такой хрупкий, а я и забыла. И волосы такие мягкие или щетиной он царапает мою щеку. Он прижимается щекой к моему лицу или крепко целует меня в щеку. Это потом польется болтовня о делах, друзьях, детях и мужьях. А пока мы держимся друг за друга ❤. Важны ЛЮДИ. #люди #новыйгод #итогигода #мыслизарулем