#Repost @ladyjainair_smm with @get_repost
Присоединяюсь к флешмобу #мвдрф_посади_живодеров_сатанистов .
Задумайтесь над тем, что движет людьми, издевающимися над животными! Это больные люди, сродни наркоманам, которые сегодня причиняют боль братьям нашим меньшим, а завтра им захочется большей "дозы" и они могут переключиться на детей, женщин, стариков.
Неужели мы настолько стадо, чтобы молчать в тряпочку, отводить глаза, пролистывая этот ужасный контент или проходить мимо этого на улице? Неужели мы хотим, чтобы наши дети принимали это за норму или жили по принципу "моя хата с краю"???!!
Да, без сомнения, моральным уродам должно достаться по заслугам не только после смерти, там наверху. В наших силах предотвратить насилие здесь, в этом мире, в НАШЕЙ СТРАНЕ!
На фото пёс-мальчик, над которым издевались, в которого всадили 10 пуль. Но он выжил и даже обрел возможность снова ходить благодаря НЕБЕЗРАЗЛИЧНЫМ ЛЮДЯМ и @katrin_podolskaia (если хотите помочь, то можете перейти к Кате на страницу и узнать подробности)
И таких историй много! Но не все они заканчиваются благополучно....
Присоединитесь к флегмобу вместо лайканья чьих-то жоп , сисек или просмотра тупых видео. .
Люди, нам ещё жить в этом мире! .