каждую свою поездку на бали я арендовал доску и шел в океан
я не знаю сколько было попыток за эти 10 лет, все они были не удачные
С экрана может показаться, что серфинг это весело, Но это не только так.
Серфинг - это еще и не кислая физическая нагрузка, особенно в самом начале. Свести лопатки прогнуться и грести, грести, грести
98% времени Гребёшь, 2% падаешь с доски в попытке встать.
Серфинг - это страшно. И это не тот страх, когда тебе страшно звонить или записывать сторис. Когда на тебя идут волны размером с дом.
Причём страх появляется после того, как разочек другой замесит.
Когда кислород в лёгких вот-вот закончится, а тебя ещё крутит под водой.
Самое интересное, что прошло секунд 10, а мозг сожрал весь кислород из-за паники. Понимаешь это, а ничего сделать не можешь.
Тем ценнее эти первые удачные попытки, которых становиться все больше и больше!
Очередной раз убедился, что Всему Можно научиться!
Сейчас пью кофе, пишу пост, смотрю на океан и думаю пойти покататься что ли...