После того как воспользовался подарочным сертификатом от близких " полёт на параплана с инструктором "
Поступило предложение попробовать ощутить полет самостоятельно.. И ЭТО НЕ ПАРАЩЮТ!!! Другой подход, другое всё! Но ощущение полёта и свободы остаётся, и всё остаётся на земле... Ты сам на едине со стихией. Опытные спортсмены самостоятельно без посторонней помощи поднимаются на 600 - 2000м мне с первого раза покорилась отметка высотой девяти этажный дом.
#парапланеризм #параплан #харьков
#этотебенепаращют
Отличный новый опытный опыт))