Спасибо 2020, ты нас очень многому научил.
Он был очень тяжелым , и да , каждый с ним по скорее хочет попрощаться !
Давайте честно, только в этом году мы начали ценить свободу ,больше проводить время с близкими , обращать внимание на мелочи , познакомились самим собой .
А мы видимо люди так устроены, что начинаем ценить через боли и потери , это факт.
Но всё что мы успели сохранить , любовь , отношения , дружбу ,семью , БЕРЕГИТЕ !
В этот сложный год , это высшее что сумели сохранить .
Все что вы потеряли , обретёте новое , и намного лучше !
Спасибо 2020 !