Поймал себя на мысли что никогда не фотошопил свои фотографии.
Во-первых - меня не так часто снимают. И потому я, желая получить уже хоть что-то, быстро пытаюсь накинуть внятный цвет (ну или своё любимое ЧБ) и поставить галочку, что они готовы. Куда там ещё грузить это все в Фотошоп и сидеть над ними.
А во-вторых я забыл.
А чтоб ты не забывала как я выгляжу нынче я и запилил эту фотографию. Она сделана вчера. С пылу с жару, так сказать!
За что и спасибо @e.vaintraub, которая уже вернулась из своих Израилей еврейских)