Все мы носим маски.Только не надо говорить про себя "настоящих и открытых ". По факту, все мы ещё те демоны. Каждый из нас грешен и творит повседневную фигню. Будьте проще. Ваша жертвенность и благородство - НИКОМУ не упали. При первой возможности собственной выгоды, большинство "друзей", "любимых" и " близких " вас натянут за милую душу. Мы приходим в этот мир одни, и уходим так же. Нужно смириться с тем, что большая часть окружающих нас людей - самовлюблённые и лицемерные ушлёпки. Все врут! Все! Поэтому будьте проще. И прежде чем начать в очередной раз "промывать кости" кому-то, взгляните в зеркало и подумайте, чем ваша рожа лучше?