Reposted from @chudesnayaigla_official Дорогие друзья!
Поздравляем с наступившем Новым 2021 годом🎉🎉🎉 Как принято в этот праздник мы дарим подарки и устраиваем новогодний розыгрыш! 🎁🎁🎁
🔸🔸🔸🔸🔸
Разыгрываются наборы для вышивания:
1. 100-231 #РождественскаяСвеча
2. 100-232 #РождественскийКолокольчик
3. 100-244 #РождественскоеНастроение
4. 100-245 #СветлоеРождество
5. 100-247 #РождественскаяСказка
🔸🔸🔸🔸🔸
ВНИМАНИЕ!
Обратите внимание, новинки выпускаются под брендом «Magic needle»!
🔸🔸🔸🔸🔸
Правила очень просты, победить может каждый!
Заявки на участие принимаются до 6 января включительно!
☀ ИТОГИ 7 января ☀
С помощью генератора случайных чисел мы выберем пять ПОБЕДИТЕЛЕЙ, победитель получит ЛЮБОЙ набор участвующий в розыгрыше на свой выбор. Видео розыгрыша будет опубликовано вместе с результатами.
🔸🔸🔸🔸🔸
✅ Правила розыгрыша:
1. Быть подписанным на нас, если ещё не подписаны @chudesnayaigla_official, и поставить лайк этой публикации
2. Сделать репост на свою страничку в инстаграм
⚠ ВАЖНО! Если вы делаете публикацию в сторис, то необходимо ее добавить в актуальное⚠
3. Написать в комментарии к этому посту «Участвую!» (На русском языке, отбор участников будет происходить автоматически по слову)
🔸🔸🔸🔸🔸
⚠ Организаторы оставляют за собой право отказать в участие владельцам страничек созданных для розыгрышей !
⚠ В Розыгрыше принимают участие только открытые странички.
❌ Комментарии для участия с закрытых страничек будут удаляться.
✅ От одного участника - один комментарий.
🌏 Бесплатная доставка по всему миру!
🔸🔸🔸🔸🔸
#MagicNeedle #чудеснаяигла #вышивание #вышивальщицыпоймут #вышиваюкрестиком #вышивальныйманьяк #вышиваютнетолькобабушки #вышивкакрестом #вышивкакрестиком #набордлявышивания #счетныйкрест #вышиваю #hobby #giveaway #вышивка #xstich #crossstitch #christmas #рукоделие #ручнаяработа #handmade #хобби #творчество