Лишь с годами, мама, понимаю,
Сколько сил вложила ты, труда,
Чтоб взрастить и на ноги поставить,
В сердце заронить зерно добра.
Мамочка, за всё тебе спасибо:
За уроки, ласку и любовь.
Будь здоровой, искренне счастливой,
Пусть мечты сбываются из снов.
С днем рожденья, мама, поздравляю.
Пусть еще немало долгих лет
Путь твой ангел свыше освещает,
А Господь хранит тебя от бед.
Пусть твое сердечко громче бьется
Лишь от гордости за будующих внуков и детей.
Пусть тебе всё в жизни удается,
Самой лучшей из всех матерей.♥♥♥
#деньрождения#мама#лучшее#семья#счастье#взаимныелайки#взаимнаяподписка#МАМА#уют#туса#мамочка#моёвсё#любовьмоя#мама