7 фактов обо мне. Задала мне Рита @rita_arevichka задачку, потому что все факты на букву П.
1. Правильная. Именно такой я была ребёнком, послушной, тихой, удобной. А в университете...
2. Полоумный Журден. Первая пьеса, в которой я сыграла в студенческом театре. Первое перевоплощение стало судьбоносным. Больше в тихую себя я не вернулась.
3. Психология. Тут без коментариев. Мой первый самостоятельный выбор и моя стихия.
4. Позитивная психотерапия. Мой важный этап трансформации как личности и профессионала. А ещё- моя стая.
5. Поиск. Сколько себя помню, в состоянии поиска лучшего и интересного. И это здорово!
6. Путешествия. Мечтаю полностью стереть scratch- карту, побывать во всех уголках планеты.
7. Процесс. То, как я учусь воспринимать жизнь. И вам советую!
Хотите рассказать о себе? Пишите в комментариях "Хочу так же! Пиши букву!"
#флешмоб