1. Казанский собор
Один из крупнейших храмов Санкт-Петербурга. Построен на Невском проспекте в 1801-1811 годах архитектором Андреем Воронихиным для хранения чтимого списка чудотворной иконы Божией Матери Казанской. После Отечественной войны 1812 года приобрёл значение памятника русской воинской славы. В 1813 году здесь был похоронен полководец Михаил Илларионович Кутузов и помещены ключи от взятых городов и другие военные трофеи. В стиле ампир.
3. Атланты
Атланты Эрмитажа в Санкт-Петербурге – десять пятиметровых гранитных статуй титанов, установленных в галерее портика здания Нового Эрмитажа. Могучие фигуры Атлантов, шагнувшие из мира древнегреческих мифов на мостовые Петербурга, удерживают на плечах небесный свод, олицетворяя собой мощь, красоту и несокрушимость Северной столицы.
#санктпетербург2020#осень#казанскийсобор#невскийпроспект#атлантысевернойстолицы#архитектура❤