10 лет назад.
Сейчас когда наступила осень, а еще очень хочется солнышка.Такие фото греют. Где же ты бабье лето?
Осень - самое любимое мое время года. Время роста, развития, переосмысления. Я просто кайфую от красоты природы, не могу надышаться и насмотреться на увядающую природу. Она засыпает так красиво. Любой конец всего лишь начало чего-то другого.
И мир отзовется стуком
камней у тебя в груди.
Вдогонку сбежавшему солнцу, ты крикнешь: ''не уходи!"
А в море - янтарные бусы рассыпал старик-звездочет.
Твой волос, бесхитростно-русый, играет с горячим плечом.
Иди.
Все дороги мира -
твои.
Все моря - в тебе.
Будь ангелом белокрылым.
Будь дьяволом.
Верь себе.
Сбегай от людей и улиц. Сжигай за собой мосты.
Ты злишься, смеешься, куришь.
Ты разный. Но это - ты.
Пусть взрослые тянут в будни, знай, правила здесь просты:
молиться Дурге и Будде, носить вместе нож и кресты.
Люби на тебя похожих. Люби непохожих всех.
Вгрызайся словами в кожу. Любовь без любви - есть грех.
И мир отзовется звуком
всех струн у тебя в груди.
Твой ангел подаст тебе руку, преграды сметет с пути.
Иди, ты, дитя Сварога, сын викингов, дочь волков.
Идем же.
В нас есть дорога.
Есть дьявол.
И с нами Бог.
Джио Россо