Вы замечали, как прекрасна
С букетом женщина в руках?
Да по глазам мы видим ясно –
Она от счастья в облаках.
Идёт с загадочной улыбкой,
Держа букет перед собой.
Глаза сияют нежно, пылко!
И образ - будто не земной.
С цветами мир уже прекрасен,
А вот без женщин он немой.
И видит бог – труд не напрасен,
Когда он создал рай земной.
Дарите женщинам любимым
Цветы по поводу и без.
Их красоту удвойте зримо,
Чтоб рай блаженства не исчез!
Дарите всем! И благосклонно.
Лишь наслаждайтесь красотой!
С цветами женщина мадонна...
И редкость в век наш не простой.