Моя дорогая @marina_kovsh ,
Спасибо за то, что ты есть в моей жизни, за то, что в один прекрасный день ты решила стать моей подругой! Спасибо, что не разочаровалась во мне, хотя ты знаешь все мои недостатки. Но ты со мной и любишь меня так же, как я люблю тебя. Спасибо, что выслушиваешь мои жалобы и готова всегда пожалеть и подержвать меня! Спасибо за то, что приходишь ко мне, когда мне грустно, ставишь нашу любимую песню, наливаешь вина и прогоняешь всю мою хандру! Спасибо за то, что всегда крепко держишь меня за руку, помогаешь подняться с колен и преодолеть все разочарования. Спасибо за смех и слезы, которые мы делим друг с другом!
Я тебя люблю❤❤❤