Баба Сельдь 2.0 Pro Edition.
Без лишних слов, - за 1000р на сайте mariaviskunova.com вы можете купить билет в сказочную страну под названием #ilovemycreative.
Чудное место!
Я сворачиваю все свои обучающие программы, останется ток Креатив для Избранных. Там куча контента УЖЕ(в тч грузим урок с этим макияжем), с января начну вплотную заниматься только этой страницей, и грузить туда ГОДНЫЕ ВЕЩИ. Архив всех моих обучающих программ. Также чат в телеге, закрытая группа в Инстаграм.
Хочешь большего, - жду.