Картина "Ангелы. Золотая осень"
Размер работы в раме 23.5×23.5 см, (без рамы 20×20 см).
Материалы: холст на картоне, керамическая пластика, акриловые краски, лак, пластиковая рама. Стоимость: 4700 руб
Ангелы-неразлучники вылеплены из единой керамической массы и представляют собой единое целое. Данная работа создаст атмосферу любви, понимания, взаимопомощи и творчества в вашей семье, поможет гармонизировать отношения в семье.
Объемная работа будет прекрасным подарком близкому человеку на Новый год, Рождество, День влюбленных, день рождения или оригинальным украшением вашего интерьера.