ПЕЧАЛЬНАЯ НОВОСТЬ!
29 декабря 2020 года в 13.05 за месяц до своего 99 дня рождения ушла из жизни участница Великой Отечественной войны, героиня проекта Мария Фёдоровна Богатырь (1922 - 2020).
Богатырь (Землянова) Мария Фёдоровна родилась 29 января 1922 (1923) года в селе Алешковичи Суземского района Брянской области (до войны — Орловская область). Участница Великой Отечественной войны: разведчица и пулемётчица партизанского отряда имени 24-й годовщины Красной армии в соединении под командованием А. Н. Сабурова и З. А. Богатыря. При взятии Овруча получила тяжелую травму и в феврале 1944 года по состоянию здоровья была направлена в Украинский штаб партизанского движения, который находился в Киеве.
В конце 1944 года вышла замуж за комиссара З. А. Богатыря. Воспитала двоих детей: Светлану и Владимира. В 1951 году окончила исторический факультет Киевского государственного университета. 1965 — 1973 гг. — редактор Главного архивного управления при Совете министров СССР.
1973 —1983 гг. — редактор редакционно-издательского отдела МЭСИ.
Награждена орденами: Отечественной войны 2-й степени, Красной Звезды, медалями: «Партизану Отечественной войны 1-й степени», «За победу над Германией», и другими наградами.
ВЕЧНАЯ ВАМ ПАМЯТЬ!
ВЕЧНАЯ СЛАВА!