Вселенная
Я часто думаю зачем мы вообще живём? Зачем мы родились на этой планете? Для чего? Что мы должны сделать? И в чем наша миссия и цель? Часто душа внутри почему то грустит, особенно когда я остаюсь одна .. и есть время подумать ...Я не могу понять почему я испытываю такие чувства. Это какая-то непонятная тоска о чем-то? Или это сожаления, тоже не знаю о чем ...о скоротечности жизни или о том что я что-то не сделала и не успела? Или это моя душа страдает..??Иногда я чувствую чувство вины перед богом и перед вселенной, иногда мне хочется разозлиться. Но чаще всего одни Вопросы и непонимание ... Я очень надеюсь что вам понравится это видео, я очень долго подбирала музыку... И недовольна результатом. Но мне конечно же как всегда хочется поделиться с вами красотой которую я вижу ... И конечно я всегда с удовольствием читаю ваши комментарии и ваши мысли .. расскажите что вы думаете обо всем этом?)