dreams are coming
Тяжело было принять то, что желания могут быть не правильными, или их может просто не быть. И страхи нужно прорабатывать, а чьи-то убеждения полностью лишают нас возможности мечтать, думать по своему и быть счастливым. Жизнь может быть разной. Но только мы своим мышлением даём ей ориентир. Иметь такие знания очень ценно, ведь в течении жизнь нас переодически заносит в негатив и заставляют играть по чужим правилам. Но можно помочь себе самому: вспомнить зачем и куда я иду, поставить новые цели, желать и мечтать с любовью ко всему. Искренне благодарю.
@elena_blinovskaya
#марафон_желания_блиновская