350 руб. 4 PV
Описание
#Натуральный природный антисептик BioTrim создан для того, чтобы вы могли чувствовать себя в безопасности при любых обстоятельствах. Спрей особенно актуален во время пиков сезонных простуд и эпидемиологически сложных ситуаций, когда организм нуждается в дополнительной поддержке и барьерной внешней защите от вирусов и бактерий.
Он станет вашим незаменимым эффективным помощником:
в поездках на общественном транспорте, метрополитене, поезде или самолёте,
в торговом центре или магазине, ресторане или фудкорде, музее или театре,
во время регулярных занятий спортом, в фитнес-центре и на пробежке,
в очередях в поликлинике, медицинском центре, в муниципальных и государственных органах,
во время длительных деловых встреч и переговоров,
на прогулках с ребенком, во время загородных поездок, на семейных природных пикниках или домашних торжествах.
Активные компоненты, входящие в состав природного экологичного #антисептика #BioTrim, помогают облегчению дыхания при респираторных заболеваниях. Все хвойные экстракты активно используются при лечении заболеваний дыхательной системы. При вдыхании нанесённое на ночь на подушку или пижаму профилактическое средство способствует устранению першения в горле, восстановлению слизистой оболочки полости рта, предотвращению насморка и заложенности носа.
Природный антисептик BioTrim — надёжная защита от вирусов для детей и взрослых!