NISSAN TIANA
Полировка кузова
Нанесли керамический состав HENDLEX 9
Профессиональная полировка автомобилей.
Удаляем даже самые глубокие дефекты, практически не уменьшая толщины ЛКП.
- Удаление всех царапин
- Удаление голограмм
- Максимальные блеск и глубина цвета
- Сохранение толщины ЛКП
- Защита ЛКП
- Предпродажная полировка
- Керамические и кварцевые покрытия для кузова, дисков, кожи, текстиля.
- Полировка и защита фар
Гарантия на все виды работ!
Работаем с 2009 года.
#fadriq_design #оклейкаавто #полировкаавто #антигравийнаяпленка #полиуретановаяпленка #химчисткаавто #КЕРАМИКА9Н #Hendlex9h #кварцевоепокрытие #шумоизоляция #детейлинг #полировка #audi #mercedes #lexus #polishing #ceramicpro #блеск #убратьцарапины #химчистка #детейлингвтольятти #тольятти #коронавирус #miata #wrapping #тольятти #автоваз #АЛЬКАНТАРА