Dermacol - это уникальный водостойкий гипоаллергенный тональный крем с высоким кроющим эффектом, который устойчив даже к морской воде. Инновационный кремовый состав с содержанием 50% пигментов даже в маленьком количестве скрывает цветовые недостатки кожи, выравнивает цвет лица и придает ему совершенный вид. Он с легкостью скрывает прыщики, пигментные пятна и татуировки. Также можно использовать на всё лицо и тело, чтобы скорректировать их цвет или чтобы сделать кожу более светлой или загорелой. Крем часто используется для профессиональных фотосессий, киносъемок, в модельном бизнесе или для торжественных мероприятий.
Цена - 150грн