Я участвую в прекрасном флешмобе, идея которого состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства. Каждый, кто поставит "лайк" под этой записью, получит имя художника, (на мой вкус и выбор) произведения которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом.
Мне достался Диего Веласкес от @prillepskaya
Эта картина называется "Сдача Бреды" и является одной из самых знаменитых работ художника. На ней голландцы передают ключи от завоеванного города испанцам. Это одна из 12 картин, созданных в память о победе войск Филиппа IV