Это интервью
было снято одним прекрасным сентябрьским утром, когда мы готовились к самой душевной съемке в моей жизни - съемке с командой @by_matu❤
Так как наш проект называется «Все мы из детства», то и вопросы, пока нас чесали и красили, задавали про детские годы)
Так я узнала, что @bryginada исправляла 2 на 5 в дневнике, @zforzooey влюбилась в соседа Колю, ну а я всегда давала списать, если меня вежливо попросить.
Детство на Кубани, Камчатке и в Украине. Такое разное, но такое одинаково крутое)
А каким было ваше детство?
Расскажете?❤