5 способов сэкономить на ремонте...
1. Если стоит задача сэкономить - упростите интерьер. Лепнина, многоуровневые потолки, сложная подсветка - стоят дорого. Можно сделать стильный интерьер и без них.
2. Керамическая плитка самый популярный материал для отделки стен в санузлах и довольно дорогостоящий. Можно отделать не все стены в ванной плиткой, а лишь частично - там, где с ними будет напрямую взаимодействовать вода. Остальные стены - покрасить, например. Получится значительно дешевле, особенно если санузлы - большие.
3. Хотите сэкономить деньги, потратьте чуть больше времени. Поищите в Интернете, посмотрите отделочные материалы в нескольких магазинах. Крупные торговые сети часто делают скидки на определенные группы товаров.
4. Нанимайте хороших строителей, желательно по чьей-либо рекомендации. Лучше заплатить чуть дороже за работу, зато не придётся переделывать несколько раз. Скупой платит дважды, помните? Это именно тот случай.
5. Ну и конечно заказывайте дизайн-проект, чтобы на бумаге всё продумать до мелочей, рассчитать бюджет, и сэкономить деньги, время и нервы. ОСНОВНАЯ экономия на ремонте заключается в тщательно продуманном плане.