Не всякая беременность может/будет длиться 9 месяцев.
Не всякая беременность должна принести жизнь на эту планету.
Смерть происходит в любом возрасте.
Аборт - это не плохо, но часто тяжело.
Ребёнка можно, к сожалению, потерять являясь самой ребёнком. Своего внутреннего и внешнего ребёнка.
Себя можно не чувствовать ребёнком, запрещать им быть.
Не всякая беременность подразумевает рождение младенца, иногда она просто нужна , чтобыть дать родиться себе, идее, рисунку, мечте или песне.
Не всякий ребёнок/девочка/мальчик/девушка/парень/ кто угодно вне зависимости от пола, ориентации, статуса, гендера и т.д должен стать родителем.
Не всякое родительство/детство может существовать в общепринятых условиях.
Не всякое детство длится тот же срок как "положено".
Появление дитя человеского слишком преувеличивается, есть море иных возможностей, которые могут быть важнее, нужнее для человека, возможно обществу они таковыми не покажутся, но право, разве выбор за обществом? Нет цели уличить кого-то в наличии ребенка, это совсем не про то.
#fuck