Париж, Франция. 2020 год
Снимаешь квартиру в районе le Marais. Утром идёшь в ближайшую пекарню и покупаешь круассаны с кофе. Включаешь навигацию — надо добраться к Musée d'Orsay. По пути много раз останавливаешься. Попить воды, поглазеть на реку, прочувствовать ощущение покоя и утренней тишины
Покупаешь билет. Ренуар, Дега, Моне. Наконец-то — «Олимпия» Эдуарда Мане... Позже забегаешь в Le Bouillon Chartier. Очереди нет (Париж — один из очагов COVID-19). Ешь сибаса с белым вином и вспоминаешь о незаконченной книге. Надо бы в городской парк. Снова включаешь навигацию
Под ногами хрустят листья, город пахнет осенью и пустотой. Jardin du Palais Royal — вот, где ты просидишь следующие два часа. Хорошо, что Café Kitsuné рядом
Покупаешь кофе. Подходишь к фонтану. Осталось только выждать очередь, чтобы взять глубокое кресло болотного цвета. Позже — тишина посреди шумного города. Ты и Париж...
...дома ждёт открытая бутылка белого сухого вина, скрипучий паркет и разговоры до 3 часов ночи. Как вам такой день, а?