С наступающим всех Новым Годом!
Вместо итогов, я стихом своим, Год Уходящий провожаю!
Невероятный год уходит,
Согнулся от проклятий вслед!
Он столько натворил,
Но всё же не виноват ни в чём,
Конечно нет!
Нам ещё долгие года,
Жить с этой болью,
Нам долго как наждачкой по душе,
Перебирать воспоминания...
Но всё же...простим тебя, ты с миром уходи!
Пусть юный, молодой,
Грядущий, с тобой не встретится в пути!
Ты обойди его сторонкой,
Не трогай чистоту его души.
Пусть он придёт и подрастая днями,
И оперившись по весне,
Даст крылья, тем кто их желает,
И даст полёт высокий для души!
Пусть радости горстями набросает,
Цветами и любовью мир зальёт.
Ах уходите все печали,
Ну дайте для души полёт!