Итак, продолжение нашего маленького путешествия.
За воротами виднеется более ухоженная территория. Стоит старинный храм Иоана Предтечи. Внутрь попасть не удалось, хотя, говорят, что он не менее красив внутри, чем снаружи. Но самое интересное впереди! Это имение Гончаровых (Закряжских). По историческим данным, здесь выросла та самая, Наталья Гочарова! И сам Александр Сергеевич Пушкин пару раз гостил у своей тёщи!))) Этому месту повезло больше, чем усадьбе Чернышевых, хотя находятся они на расстоянии не более 500 метров друг от друга. В настоящее время эта территория принадлежит МАИ, здесь расположен пансионат. Именно МАИ поддерживает порядок и осуществляет ремонт. В здание не пускают, но по территории имения и прилегающему парку можно свободно погулять.
Делитесь и вы интересными местами!