Ну и, Сила, что там по продвижение то?
Ni-hu-ya
По крайней мере по цифрам
Пока упаковывал свой профиль, чтоб наконец-то начать продвигаться навалился большой объём работы. А хотелось успеть и то и то, но в итоге оказал слишком сильное давление на себя и не справился.
Особенно в формате реалити, когда я требовал от себя генерить контент денно и ночно, ориентируясь на топовых блогеров. Что как оказалось, мне совсем сейчас не подходит и я сгораю как спичка.
Так что темп постепенно спадал, а желание что-то писать и выкладывать уходило.
Поэтому восстановившись за пару недель решил выбрать для себя более спокойный и размеренный темп.
За время отдыха от контента — понял, что «продвижение» не будет основной темой блога, но я также буду делиться по этой теме только уже не теорией, а тем, что реально буду сам использовать.
Всё то, что описывал о причинах ведения блога оказались верными, но стратегия с которой я решил достигать — нет.
Такие пироги. Работаем дальше
_____________________
Бывало ли у вас такое, что вы брали на себя больше с чем могли бы справиться?