Обмен с превышением
Занимаясь бизнесом более 10 лет, поняла, как фильтровать сотрудников, поставщиков, партнеров и вообще всех, кто окружает.
Выполняя любую просьбу, делаю чуть больше, чем просят - и смотрю , как реагирует другая сторона.
Если это воспринимается как должное, не отмечается и не признается, не продолжаю дальнейшее сотрудничество. Человек не понимает не ценит, соответственно впоследствии будет тянуть одеяло на себя.
Если следует благодарность и признательность, есть интерес, то дальнейшее взаимодействие имеет продолжение и развитие.
А как вы выбираете своё окружение?