❗❗❗БИЗНЕС ПОД КЛЮЧ. Предлагаем Вам начать собственный высокодоходный бизнес. -Почему выбирают именно нас :Компания МигМобиль сама успешно развивается в этом направление и поможет Вам добиться желаемых успехов в этом бизнесе . -Официальный Партнёр Яндекс Такси ,перелагает Вам свою помощь в организации Вашего бизнеса в Яндекс Такси ,в результате которого ,Вами будет заключён прямой договор с Яндекс Такси и открыта собственная диспетчерская. -Яндекс Такси -это сервис онлайн -заказ такси через мобильное приложение или веб-сайт . -Является одной из крупных агрегаторов такси в России по числу заказов . В ЧЁМ ПЛЮС ДАННОГО БИЗНЕСА: ✔Низкий стартовый капитал . ✔Водителей можно регистрировать из любого города . ✔Таксопарку не обязательно иметь офис . ✔Бизнес ,которым можно управлять из любого города . ✔Пока вы спите ,водители приносят Вам прибыль . В НАШЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ ВХОДИТ: 1)Подготовка и регистрация Вашего ИП в налоговой 2)Заключение прямого договора с Яндекс такси. 3)Консультация по выбору системы налогообложения для данного бизнеса . 4)Настройка созданного Яндекс Такси для Вас диспетчерского интерфейса. 5)Консультации по организации бизнеса ,ответы на все вопросы на старте бизнеса . 6)Раскрутка в соц сетях вашего бизнеса ,так же на Яндекс Директ . 7)Создание сайта ,визиток ,листовок . БОНУС!!!!!