Заживление и уход!
Заживление после введения перманента длится от 3 до 7 дней. Легкая отечность сохраняется в течение 2 дней. На первых порах губки выглядят слишком яркими, но постепенно оттенок приходит в норму.
Следующие рекомендации помогут пройти период реабилитации максимально быстро и безболезненно:
в первый день поверхность кожи немного подмокает. Промакивайте эти места салфеточкой, смоченной в 0,05% хлоргексидина, который можете приобрести в аптеке;
позже появляются тонкие корочки, сквозь них мейкап выглядит блекло. Ваша задача – сберечь их. Эти чешуйки играют роль природной повязки, оберегающей поврежденную кожу и создающей оптимальные условия для заживления. Спустя некоторое время корки отпадут сами по себе;
при чрезмерной сухости смазывайте кожные покровы вазелином или кремом.