Как мне удалось проработать страх публичных выступлений (ч. 2)
Полгода спустя я узнала о регрессивном гипнозе и решила пройти сеанс, в ходе которого меня погрузили в одну из прошлых жизней, где я увидела, как меня сжигали на костре. Не просто увидела, а очень ярко прочувствовала. Отпечатавшись глубоким эмоциональным потрясением, именно это событие и явилось основной причиной моего страха, тк в памяти души и нашем бессознательном хранятся все события, которые мы переживали во всех своих прошлых воплощениях.
Однажды испытав в определённой ситуации из прошлого воплощения сильное эмоциональное потрясение, вы будете на неосознанном уровне избегать или опасаться подобных ситуаций и в этой жизни, не понимая причин этих опасений. В этом и кроются причины большинства наших беспочвенных страхов и фобий (сюда же входят волнения и переживания).
Как выяснилось у моих коллег регрессологов: публичные казни и пытки в прошлых жизнях у многих людей являются причиной их страхов перед выступлением на публике.
И именно после регрессотерапии мой страх исчез окончательно, открыв для меня новые возможности, и, однозначно повлияв на увеличение моего дохода, что позволило мне ощутить долгожданную уверенность, свободу.
Первую часть модно прочитать по хэштегу #полинастрахпубличныхчасть1