Данный пост на моей стене - результат моей невнимательности. Если кто-то хочет проверить себя, то дерзайте. Эстафета передана. Загадка. Отвечать на неё нужно только в личном сообщении мне. Если Вы ошибаетесь, я выбираю любое Ваше фото,и вы размещаете его и данный пост у себя на странице на 24 часа. Если вы отвечаете правильно, я печатаю ваше имя в комментариях. Загадка.⁣⁣
На часах 7 утра. Вы спите и вдруг стучат в дверь. За дверью ваши родители, которые пришли к Вам позавтракать. В вашем холодильнике :хлеб, молоко, сок и банка джема. Вопрос :что вы откроете в первую очередь, чтобы дать ответ? Отвечать только в личном сообщении мне.⁣⁣
Я не правильно ответила поэтому выставляю фото, которое мне выбрали))