Специальная маска для восстановления сильно поврежденных волос со специальным FIBER EFFECT (волокнистым эффектом) TRUSS NET MASK разработана с целью нановосстановления собственной протеиновой массы волос. Благодаря специальным волокнистым компонентам (волокнам семян льна, полисилу и амисилу), которые «встраиваются» в поврежденные и пористые участки кортекса, обеспечивается восстановление и выравнивание кутикулы, глубокое обновление структуры самих волос. Входящие в состав специальные аминокислоты шелка и креатина способствуют глубокому увлажнению волос, они заполняют поврежденные участки, вследствие чего волосам возвращаются сила и здоровый вид. Комплекс на основе масел льна, персика, миндаля и подсолнечника запечатывает кутикулу, создает на поверхности защитный слой, обеспечивая поврежденным волосам эластичность, гладкость, прочность и бриллиантовый блеск. Маска обладает термозащитным эффектом, а также обеспечивает контроль над непослушными локонами, облегчает расчесывание.
Объем: 550 г.