Каждая женщина мечтает о том, чтобы дольше оставаться молодой и красивой!
Но многим до сих пор кажется, что это невозможно без специальных вмешательств и «уколов красоты» Мы в Mary Kay создали систему по уходу за кожей —
Волшебный набор ТimeWise® 3D, которая полностью изменит ваше мнение! 4 удивительных средства готовы бороться за ваш великолепный внешний вид ежедневно —
очищающая пенка,
дневной крем (с SPF 30),
ночной крем и
крем для кожи вокруг глаз.⁣⁣
Все средства содержат инкапсулированный ресвератрол, витамин B3 и антивозрастной пептид, которые защищают нежную кожу от свободных радикалов, улучшают ее состояние, увлажняют и предотвращают первые признаки старения .
С Волшебным набором ТimeWise® 3D вы увидите заметный результат всего через 4 недели.
Что может быть лучше?⁣⁣