⁉нужен ли «отдых»ногтям⁉
.Ногти-это ороговевшая пластина,в основном состоящая из белка и кератина.
Они-не живые?)Не дышат!)))
И отдых,без причины,им не нужен!
.Зачем делать перерыв,если гель лак при правильно выполненной технологичности не портит!)
.Бывают ситуации,когда ногтевая пластина истончается от ряда причин.
:❗неправильная работа мастера
❗самостоятельное «снятие» материала (сгрызывание/отрывание и т.д)
❗Существует ещё одно мнение об «отдыхе» от покрытия.
Мы все прекрасно понимаем,что все используемые материалы в нейл индустрии-химия,которая при длительном использовании способна накапливаться в организме и вызывать аллергическую реакцию.
В редких случаях,Но всё же!!!
‼Сделаем вывод когда нужен перерыв:
⛔Ногти-тряпочки
⛔Проявление аллергии
⛔Своя причина
❗Но,делать перерыв менее 3-6месяцев БЕСПОЛЕЗНО‼
При нормальном росте ногтей,именно столько времени занимает,полное срастание ногтевой пластины(зависит от длинны ногтевой ложа)
Вот,и всё)♥