Что такое тренинг для отеля?
В общем, это инструкция по типу «делай раз, делай два».
То, какая будет инструкция, зависит от ваших потребностей. Если кратко, то так:
Пример 1: низкие продажи
Мы анализируем каналы, которые вы используете и учим их настраивать- будь то работа с booking.com или Expedia, или прямые продажи, В2В и работа с агенствами.
Пример 2: низкий рейтинг на сайтах-отзовиках.
Анализируем отзывы, находим проблему, тренируем конкретный отдел, на который больше всего жалоб. При этом обучаем как линейный персонал, так и менеджеров.
Пример 3: у вас нет стандартов, вы все делаете «от души».
Разрабатываем стандартные процедуры именно для вашего отеля, а не «как в ритце». Обучаем стандартам ваших действующих сотрудников, оставляем вам видео-тренинг для ваших будущих сотрудников.
В конце любого из этих тренингов есть конкретный осязаемый результат и это именно то, ради чего вы и мы проводим тренинг.
Остались вопросы?
Пишите в direct, мы будем рады помочь.
На фото нестандартный отель The Standard в Лондоне