ОТ ЧЕГО ЗАВИСИТ УСПЕШНОСТЬ ИНСТАГРАМ АККАУНТА?
1⃣. КОНТЕНТ
➖Каждый пост должен быть направлен к подписчикам. Желание общаться и внимание к подписчикам дает хороший живой эффект и новые подписчики активно комментируют, если пост им интересен.
2⃣. ВАША ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ
В идеальном варианте вам нужно знать о вашей целевой аудитории следующее:
➖Как выглядит социально-демографический портрет вашей аудитории? (пол, возраст, доход, социальный статус в обществе, род занятий, семейное положение, есть ли дети, где работает и т.д.)
➖Какие психографические особенности имеет ваша целевая аудитория? (Что их волнует? С какими сложностями чаще всего сталкиваются? Что хотят поменять в своей жизни? Мечта? Где проводят свободное время?)
➖Какие основные требования предъявляет ваш читатель к продукту или услуге?
➖Какие ключевые потребности стремится решить, приобретая товар или подписываясь на ваш аккаунт?
➖Имея подробное описание вашей целевой аудитории, вы сможете не только сделать ваш контент полезным, но и благодаря ряду программ, увеличить количество ваших подписчиков.
3⃣. ЭТО ВЫ САМИ
➖На сегодняшний день, тренды в любой сфере «продают» люди, а не картинки с «вещами».