🥰Давайте познакомимся ещё раз🥰
🎀Привет, меня зовут:Аржанникова Диана Ивановна.
🎀Появилась:26.12.2007
🎀Живу я в городе Барнауле.
🎀Увлекаюсь спортом и рисованием.
🎀Люблю слушать музыку 24/7
🎀Я весёлая, добрая и позитивная.
🎀Всегда рада новым друзьям и знакомствам.
🎀Развиваю свой инстаграм-блог(т.к моя мечта набрать большую аудиторию), в нём вы увидите и узнаете про мою жизнь.
🎀Также, я есть в Тик Токе, где тоже стараюсь поднять актив.
🎀Буду очень рада новым подписчикам🐻
🎀Мой ТикТок👉_baby.dia👈
⚡Надеюсь у меня получилось познакомиться с вами ещё ближе⚡
🌷Буду очень рада вам🌷