Я с 5 лет занималась профессиональным спортом.
Постоянно была в разъездах. По 2 тренировки в день. Вот и вся моя жизнь.
Она не была скучной. Постоянно разные страны и города, разные люди и мне это очень нравилось.
Единственное что я не успевала, но очень хотела, это поступить в универ.
Наступает год, который очень важен для любого спортсмена - Олимпийский год.
Я считала, что у меня была очень хорошая спортивная форма, я очень надеялась на результат. Но… как говорится, что-то пошло не так.
Я получаю серьезную травму, которая перевернула всю мою жизнь.
Впереди меня ждали костыли, череда операций и реабилитаций.
Но я не отчаивалась…
В промежутке между операциями я успела выйти замуж и поступить в универ.
И вот я иногда задумываюсь, чтобы было, не получи я травму тогда.
Скорее всего, я бы продолжила заниматься спортом, возможно достигла бы хороших результатов. Но что было бы дальше? Ведь многие спортсмены, кроме тренировок больше ничего не умеют. А мысль жить только спортом, меня никогда не прельщала.
Если честно, мне очень нравится моя жизнь, я ничего не хочу менять. У меня семья, дети, замечательные друзья, интересная работа.
Считаю, что из любой сложившейся ситуации нужно находить плюсы и никогда не опускать руки.
#текстыльдаипламени