#встречакомбаттур2020
Почему каждый год так круто?
Почему каждый тур это мечта?
Почему каждая встреча событие?
Приезжаю сюда и любовь из сердца льётся потоком. Откладываю телефон, забываю о насущном, ныряю в океан общения, тону в глазах напротив, не хочу уезжать, хочу обниматься вечно.
Каждый разговор важен. Каждый человек легенда. Каждая история шедевр.
Что бы не происходило в мире, давайте находить возможности встречаться, путешествовать, чувствовать!
Давайте ЖИТЬ!!!!
Во всю мощь!
Процветания вам мои любимые @kombattour!!!!