Нам всем хочется чуда под Новый Год?
Что это, регрессии в детство, где мы ищем подарок под ёлкой? Регрессии туда, где мы были детьми, и мир казался простым, а чудеса были возможными?
В этот год, когда все фантастические фильмы стали реальностью, в год страха, когда мы все научились жить в новом мире, наверное, нужно быть просто благодарным за то, что мы ждём этого Новогоднего чуда.
Не зря мы формулируем то, что хотим в полночь. Желание-цель-осуществление цепочка запускается, и мы сами осуществляем наши чудеса. Или все-таки Дед Мороз?