Крем с экстрактом чайного дерева Enough Pure Tree Balancing Pro Calming Cream 50мл
Успокаивающий крем с выраженным антибактериальным и лечебным действием. Незаменим для ухода за проблемной кожей.
Преимущества:
ускоряет заживление воспалений и предупреждает повторное появление акне,
нормализует водно-жировой баланс,
контролирует выработку себума, матирует,
возвращает коже здоровое сияние, улучшает цвет лица.
Экстракт чайного дерева восстанавливает баланс кожи, нормализует работу сальных желёз и предотвращает появление жирного блеска на коже. Успокаивает раздражённую кожу, снимает зуд и воспаления, не вызывает раздражений и аллергии. Не провоцирует появление сухости и чувства дискомфорта.
Способ применения: На очищенную и тонизированную кожу после сыворотки нанести крем, легкими массирующими движениями распределить до полного впитывания.