💥 ТРЕНДЫ 2021 💥
Что будет в 2021 году?
Хочу с вами поделиться несколькими актуальными трендами в 2021 году.📲
🌀 Главный тренд -ПРОСТО БЫТЬ СОБОЙ.👩🏻
Сейчас людям намного интереснее ваша искренность, ваши настоящие эмоции, честность и открытость. ☺
🌀 Забота о чистоте аккаунта 🗳
Регулярно чистите своих подписчиков, у которых в подписках больше 1000 человек, физически не смогут видеть ваши посты и сторис, а значит никак не вовлечены, и только портят статистику. 📉
🌀Магазины в Инстаграм 🛍
Простота покупки товара через Инстаграм, теперь компании могут сделать свой аккаунт, похожий на интернет - магазин.
🌀 Только платное продвижение📈
Многие заметили снижение охватов. ⬇
Тренд «сначала платим за подписчика, а потом за то, чтобы он увидел наш контент» пришёл в Инстраграм. Либо тратишь деньги на таргет 💰, либо своё время ⏱, на привлечение внимания аккаунту.
🌀 Активность🔝
Алгоритмы Инстаграм охотно сейчас продвигают аккаунты, где есть активность. 🏄‍♂
Stories и IGTV - станут еще более популярными для продвижения в Инстаграм.🔝
В Stories больше инструментов, мотивирующих проявлять активность. Например, интерактивные стикеры.😊
🌀 Живая лента🏞
К нам снова возвращается сложный дизайн, привлекающий внимание. 💡
‼ Самое главное, минимум обработки, больше естественности.
Дочитали? 😊 Жду ваших ❤
Если у вас возникнут трудности с оформлением аккаунта, пишите в Директ✍