HAPPY BIRTHDAY TO THE BEST GIRL IN THE WORLD!!! С Днём рождения мою САМУЮ ЛЮБИМУЮ ДЕВОЧКУ на свете! Юсочка, не знаю за какие такие заслуги мне небо подарило тебя как сестру, но я просто не представляю свою жизнь без тебя! Твоя мудрость ( в твои-то юные года!) поражает меня, твоя доброта и трудолюбие всегда служили мне примером, твоё терпение ( 3 года в Ванье - это ОГОГОООО) предавало мне силы идти дальше и никогда не сдаваться! И сам тот факт, что ты никогда не уставала слушать моё нытьё когда мне было плохо или когда меня обижали, говорит намного красноречивей о твоём большом сердце! К сожалению моего скудного словарного запаса не хватит для того, чтобы описать насколько ты важна для меня и как сильно я тебя люблю, просто знай - ты мой самый настоящий ангел! Пусть Бог дарует тебе счастья, гармонии, здоровья и пусть у нас с тобой ещё будет много счастливых моментов вместе! С Днём рождения, моя любимая Юсочка!