Если вы встречаете Новый год на даче, то вам точно пригодится вот такой подсвечник)
Нам понадобится баночка, клей пва, крупная соль, бечевка, клеевой пистолет и новогодние украшения
Покрываем клеем пва одну сторону баночки и обильно посыпаем солью, повторяем процесс до тех пор, пока вся банка не будет покрыта солью.
Даём высохнуть, лишняя соль осыпется)
обвязываем бечёвкой и декорируем с помощью клеевого пистолета и искусственных веточек, подойдут и красивые бусинки.
С наступающим Новым годом!!!