Взрослеет сын, а я все не привыкну!
Сменился басом детскийголосок...
Он незаметно превращается в мужчину,
Мой славный мальчик, мой родной сынок!
На вид уж взрослый, а в душе ребенок
Не верит сам , что ко всему готов!
В плечо мне тычась, как слепой котенок..
Он буд-то бы зыстрял меж двух миров
Я понимаю, что ему сейчас не просто..
Порой не знаю даже, что мне делать с ним...
Но верю я, пройдут метомарфозы!
Сын повзрослеет, но останется МОИМ!
С Днем Рождения тебя мой родной! Сегодня тебе уже 15!!! Как же быстро летит время! Ты уже такой взрослый! Но для меня ты всегда будешь моим самым любимым маленьким мальчиком!