- Мам, а что мы с Полиной будем делать если вас с папой заберут в больницу? Что мы будем с Полиной кушать? Как я ее кормить и укладывать спать буду? Купи мне телефон, чтобы я еду могла заказывать, а робот будет приносить....говорят коронавирус уже в Москве. А ты маски уже купила?
Научи меня машинкой стиральной пользоваться и посудомойкой.
-Ты серьезно?
-Да, у меня есть деньги я хочу купить антибактериальный гель для рук Полине и Мне, чтобы тебя навещать.
Маша, 8 лет.
Короче во всей этой истории у родителей вообще нет шансов!!!