Пост про смешную историю)😄
.
Однажды несколько дней назад мы с моей сестрой ходили за мясом в квартиру в девятиэтажку(там есть лифт)
.
Воот 😎 и вобщем забрали мы мясо вызываем лифт....и....спускаемся вниз😊. Потом лифт остонавлиется на 4 этаже. И там должны зайти другие люди и все вместе мы должны были спустится вниз га первый.😓😅
.
И тут пошло все не по плану ксюша выходит из лифта люди не заходят в лифт и он закрывается и в итоге я спускаюсь одна😵
.
Спустилась дождалась ксюшу и мы пошли домой 😛
Воот такая смешная история 😙😙😙
#смешнаяистория
#истории
#поствинстаграмм
#я