Хабиб Нурмагомедов:
- Я простой парнишка из обычного горного села Дагестана, приехал сюда. Вот вчера мне даже брат говорит: "Ты самый обсуждаемый человек на планете. Я просто не могу в это поверить. Вы представляете, да? У меня даже в голове этого не было. Мы вместе с отцом шли, я просто хотел стать чемпионом. У меня даже в мыслях не было, что может вот так все на мои плечи обрушиться.
Если у вас есть родители, будьте рядом с ними. У меня один остался родитель - это моя мама. Я хотел бы побольше времени ей уделить".