А вы знали, что когда-то Россия была богата своим жемчугом, которого было так много, что излишки продавали в другие страны.
Один исследователь, прибывший в 1843 году из Германии Нижегородскую губернию, был потрясён украшениями русских женщин - даже самые бедные рыбачки носили на шее по нескольку ниток природного жемчуга. Представительницы высших сословий (купчихи, например) на торжества являлись совершенно унизанные перлами. От такой пышности чужестранцы теряли дар речи. Пресноводная жемчужница Margaritifera margaritifera была матерью русского жемчуга. Много губерний имело промысел на жемчугоносных реках.
Среди них Архангельская, Олонецкая, Петербургская, Выборгская, Волынская, Новгородская, Псковская, Ярославская, Вятская, Казанская, Симбирская, Пермская, Кольский полуостров и Карелия.
К сожалению, хищническая добыча запасов раковин-жемчужниц и ухудшение состояния рек не способствовали снижению популяции. Многие реки лишились своего жемчужного источника. Популяции жемчужниц исчезают в связи с промышленными стоками, лесозаготовительными работами, заболачиванием рек. Сегодня русский жемчуг можно увидеть разве что в музеях (в том числе и в Национальном музее Республики Карелия).