Этот год точно войдёт в историю! Было очень тяжело, но всё что не убивает... просто не хотело убить))) Чтобы хоть как-то вырваться из этого «дня сурка» я много училась и это было лучшее мое правильное решение этого года) В год пандемии мы (причём вся семья) не болели ни разу, и это тоже огромный повод для радости. Но год нас не щадил- и когда казалось, что хуже уже быть не может - он показывал, что может. Все цели, планы, мечты - были сметены и разрушены, но... появились новые, а удар в спину оказался пинком для шага вперёд. Хоть оптимизма и поубавилось, но он не пропал! И все-таки хочу сказать Спасибо 2020 году - он многому меня научил. И - здравствуй, 2021! Мой год❤