Город, где каждая третья студентка носит сумочку гучи или луи витон, и есть предположение, что куплены они не на китайском рынке. Где у кассирш в метро по десятому айфону. Где запрещено жевать жвачку (а ее нигде и не купишь). Где на экранах метро каждый третий ролик о том, как вести себя при террористических атаках.
Город, который обеспечивает 45% потребности в пресной воде путём переработки воды дождевой (а дожди здесь каждый день). Город, в котором каждый 30-й житель - долларовый миллионер. Город, который сохранил свой азиатский колорит, несмотря на стремительный финансовый рост. Город, в котором стоит побывать хоть раз в жизни