Закрыв глаза...
Я внутри себя скажу...
Слава Богу за всё...
Этот год был не простой, но изменил многое во мне, в моем вкусе к музыке да и в целом к творчеству.... Я всегда мечтал чтоб под мою музыку танцевали, что и делают люди и я искренне этому благодарен. Дальше больше!!! Придёт тот день когда миллионная аудитория будет слушать мои треки на репите, но не это моя мечта.... Моя мечта создавать внутри каждого танцевальный вайб и качать в унисон с вами друзья мои.... С наступающим новым годом! #хиты2020 #новыйгод #снаступающим #москва