Для разных мужчин становилась я новой.
Для первого -дурочкой, чистый наив.
Второму казалось излишне суровой,
А что? Он мурчал надоевший мотив!
Для третьего музой явилась, богиней!
Он даже сваял для меня пьедестал!
Но мне не хотелось быть чьей-то святыней,
А может быть, просто меня он достал.
Четвертый созрел для семьи и для брака.
Его Бизнес - леди влекла за собой.
Был пятый сражен кулинарной атакой,
Блудницу во мне заприметил шестой.
И только один обнаружил все сразу:
Слияние воздуха, льда и огня ... Потом произнес оглушившую фразу: "Ты- женщина! Подлинник... Жаль, не моя..."❄ Идеальное платье