Хочешь ТОП 5 упражнений которые заставят твою ЖОПКУ расти с такой скоростью, с который ты не будешь успевать покупать новые джинсы или шорты? Если ДА! Тогда это они!
Есть вопросы, предложения или пожелания?
Мой Direct открыт 24/7 для вас!
1) Догги стайл 2х3 10-15
2) Пожарный гидрант 2х3 10-15
3) Подъём ноги лёжа на боку 2х3 10-15
4) Ракушка 2х3 10-15
5) Ножницы 2х3 10-15
Всегда! Всегда придерживайтесь ПРАВИЛЬНОЙ техники, иначе травм не избежать!
#спортдома #качаемпопу #качаемруки #качаемноги #качаемспину #качаемгрудь #тренировкидома #vmkтренировки #вмктренировки #вмкпопа