Нашей дружбе 30 лет!!! Прости подруга,просто замоталась,семья,работа,разные дела... Ты помнишь наши дни, что были вместе? Ведь это были счастья дни,поверь! И не сидели мы с тобой на месте, ломились в каждую закрытую нам дверь! Мы были смелы, дерзки, непокорны, играючи вершили всякие дела. И мир казался нам бескрайним и просторным, я только вот сейчас всё это поняла. Пусть далеко ты от меня, подруга дорогая, и каждый пусть идёт по жизни сам,но мысленно мы рядом,друг другу помогая, и эту дружбу я ни за какие деньги не продам!