Выходные подарили удивительных людей, которые более 30 лет посвятили различным изысканиям по велению души, которые открыли музеи и поддерживают их на свою пенсию.
Вчера был рассказ про музей Берегиня, а сегодня пара слов про музей Ремесла, архитектуры и быта Калуги.
Когда встречаю таких увлечённых людей, вспоминаю знакомую, которая всю жизнь посвятила изучению колоний тли под присмотром божьих коровок. В такие минуты думаешь, что, может, счастье не в суете сует, а таком спокойном деле, когда каждый день ты погружаешься в одну тему?!
Так вот вчера экскурсию нам проводила пара пенсионного возраста, они являются специалистами в части калужской городской игрушки, они создали музей, где часть экспозиции посвящена этой теме, вот уже 27 лет каждую пятницу они проводят мастер-классы, на которых лепят, они ездят на семинары по данной теме и пишут статьи. Это увлечённые люди. Но попасть в их музей не просто. Дверь закрыта. А когда позвоните, они будут отговаривать. И только услышав нотки настоящего любопытства, пустят вас внутрь. А здесь уж держитесь. Рассказ их будет долгим, но увлекательным.
Тем временем на фото украшение из новой коллекции муранского стекла: сетка заполнена бисером, кулон - фальгированной бумагой.