Братюня! Вот и наступил сегодня очередной твой День Рождения. Ты стал еще на год старше, мудрее, сильнее и опытнее. Тем не менее, сколько бы лет не прошло, ты всегда останешься для меня маленьким братишкой, веселым и озорным, с которым мы в детстве ничего не боялись, всегда стояли друг за друга каменной стеной. Я благодарю бога и маму за то что у меня есть такой брат как ты, ты моя защита, ты моя опора, ты моя крепость и несокрушимая стена!Спасибо тебе за то, что ты 24/7 готов сорваться и придти ко мне в любой момент, спасибо за твою поддержку и любовь ❤ Пусть мужество и сила сопровождают тебя повсюду, пусть рассудительность и мудрость позволят достигать наивысших вершин. Благосостояние и успех чтобы всегда присутствовали в делах. Самый лучший и любимый брат, будь счастлив и здоров! Я тебя безгранично люблю и всегда буду рядом! Ты моя гордость, ты мой чемпион❤❤❤С Днем Рождения родной!❤❤❤#ура#сднемрождения#мойбратюнячемпион#20#ятебялюблю❤