Пост- знакомство. Знакомство с собой, новой..
Кто-то когда-то сказал, что говоря, что мы что-то не умеем, мы лишаем себя всемогущества.
Вот я и решила научиться чему-то абсолютно новому, тому, что сделает меня чуть более сильной и счастливой.
Создание сайтов- совсем не моя ниша ( это я так раньше думала, ха, наивная). Две недели назад прошла бесплатное обучение у @sergei_mozg и @nikita_nlk и вдруг осознала, что могу заниматься чем-то еще, кроме обучения детей английскому. Это мой челлендж. Мой Эверест. И я очень надеюсь на поддержку со стороны своих друзей и близких.
На этом видео мой первый сайт, созданный под руководством этих ребят. Если вам нужен сайт, обращайтесь! Я с удовольствием его вам создам!