За 2 місяці роботи адміністратором в ресторані бувало багато різних ситуацій. Мене в роботі знають як врівноважену людину яка вміє згладжувати гострі кути. Проте я все ж не залізна. Коли відкрито про мене говорять неправду я все ж захищатимусь. Знаєте , люди приходять абсолютно різні, хто працює в сфері обслуговування мене зрозуміють. І так, я дотримуюсь нової теорії - «клієнт НЕ завжди правий».
Люди які працюють в ресторані не подушка в яку можна покричати і виплеснути свої негативні емоції. І якщо когось не навчили, що брехати негарно - я за це відповідати не збираюсь.
Колись я навчусь пропускати таких людей і ситуації крізь сито. Але змінювати сферу діяльності, вчитись новому, виходити з зони комфорту, все це - розвиток, досвід.
Я стараюсь використовувати всі можливості , користуватись всіма інструментами які мені дають. Я ЗНАЮ що рухаюсь вперед. І хто б там що не «тявкав» в мене за спиною, я не здамся! Я буду вчитись, набивати шишки і рухатись. А ті хто пі***** в мене за спиною там і залишиться!