23 августа прошел мастер-класс у замечательной @dilya_aby .🤗6 часов обучения пролетели незаметно. Было очень познавательно, Диля объясняла и показывала все доходчиво и понятно.👩‍🏫 Настолько все интересно, получила много полезной информации.📚🖋Осталось прикупить кое-какую косметику💄и отработать на себе!🤗😍
И что самое интереснейшее и неожиданное было в конце🤔💁🏻‍♀Розыгрыш бьюти-бокса от самой @dilya_aby среди учащихся онлайн мастер-класса.Отгадайте кто его выиграл🤔🤨😌🤪Конечно же ЯЯЯ!!!!!!!🥳🥳🥳👋👋👋🥰🥰🥰🤩🤩🤩(листайте➡)
Очень очень этому рада!!! Диляра спасибо большое🤗🙏🤝!!! Желаю вам карьерного роста и процветания!!!🌹🌹🌹 Вы большая молодец!!!👏👏👏
До новых встреч!Пока!Пока!🤗🤗🤗👋👋👋