Папа, на этой фотографии тебе чуть больше 18 лет, где-то под Кабулом ты проходишь срочную службу сержантом (1985-1987 гг). Я знаю,что ты не любишь об этом вспоминать и не любишь,когда об этом вспоминаем мы. Но я считаю,что об этом нужно говорить,нужно всегда помнить о том,ввод войск в Афганистан был безрассудной, глупой и ужасной ошибкой, цена которой - тысячи искалеченных человеческих жизней и судеб. (Всем,кто ничего не знает об этой войне, советую познакомиться с документальной книгой Светланы Алексеевич "Цинковые мальчики" и посмотреть на Youtube-канале #ещёнепознер @solodnikovnn @catherinagordeeva их материал "Афган. Человек [не] вернулся с войны" о судьбе воинов-интернационалистов,а также другими историческими материалами). Я очень рада,что Бог уберёг тебя от ранений и от бессмысленной смерти, на которую тебя отправило советское государство. Я рада,что ты смог создать и построить всё то,что ты имеешь сейчас. Надеюсь,что твой армейский военный опыт прошлого тебе никогда не пригодится. С днём защитника Отечества,пап.❤