С Новым годом всех, друзья!
А пока все отмечают и прочее намечу себе планы на 2021. Иначе фиг сподвигнусь.
1. Сделать из фриланса бизнес. Шить на заказ это хорошо, но. Все время уходит на пошив, в ущерб тому же смм. Охота чтоб все работало как надо, а значит этому всему надо уделять достаточно внимания. И тут либо нанять менеджера, либо нанять швею и заняться менеджментом. Что, думаете, поофитнее?
2. Таки дойти до патреона или Кофи. Инста показывает себя как очень херовая площадка для продвижения идей, может эти сайты лучше?
3. Продвинуться в польском и английском. Без комментариев.
4. Воплотить свои планы на фотосеты/видео по Втм. Хотяб основное.
5. Увеличить прибыль до минимальной зп. Ноу комментс.
6. ...даже не знаю. Уставший мозг отказывается генерировать цели, так что... пока вот так. Но на днях составлю адекватный вишлист на 2021.
А вы чего загадали?