Лавров   заявил   о   желании   России   восстановить   сотрудничество   с   Ливией

``   Чем   скорее   состоится   урегулирование   и   начнется   нормальная   постконфликтная   жизнь   вашей   родины   ,   тем   скорее   мы   сможем   возобновить   все   направления   двустороннего   сотрудничества   :   энергетику   ,   транспортную   инфраструктуру   и   в   целом   экономические   и   инвестиционные   проекты   ''   ,   -   заявил   он   .

Лавров   подчеркнул   ,   что   Россия   также   заинтересована   в   возобновлении   ``   и   других   контактов   ''   .
Например   ,   по   межпарламентским   обменам   .

С   2011   года   в   Ливии   работают   два   органа   исполнительной   власти   -   Правительство   национального   согласия   Фаиза   Сарраджа   вместе   с   возглавляемым   им   же   Президентским   советом   ,   а   также   Высший   государственный   совет   и   восточный   кабмин   ,   поддерживаемый   Палатой   представителей   и   Ливийской   национальной   армией   фельдмаршала   Халифы   Хафтара   .

В   сентябре   Саррадж   заявил   ,   что   хочет   покинуть   свой   пост   ,   однако   позднее   он   сообщил   ,   что   изменил   свое   решение   .