Навальный   попросил   ЕС   ввести   санкции   против   богатейших   россиян

Оппозиционер   Алексей   Навальный   ,   выступая   по   видеосвязи   на   заседании   комитета   по   международным   делам   Европейского   парламента   ,   в   ходе   которого   обсуждалась   стратегия   развития   отношений   с   Россией   ,   заявил   ,   что   эффективными   в   отношении   России   могут   быть   лишь   санкции   ,   которые   коснутся   богатейших   жителей   страны   .

Заседание   инициировала   Европейская   народная   партия   ,   помимо   Навального   пригласившая   на   дебаты   бывшего   заместителя   министра   энергетики   ,   а   ныне   блогера   Владимира   Милова   ,   а   также   председателя   совета   депутатов   московского   округа   Красносельский   Илью   Яшина   .

``   Все   дело   в   деньгах   .
Реальные   санкции   должны   быть   против   реальных   денег   ''   ,   -   сказал   оппозиционер   ,   заявив   ,   что   нет   смысла   включать   в   санкционные   списки   тех   ,   кто   не   путешествует   по   миру   ,   у   кого   нет   счетов   в   зарубежных   банках   .
``   Реальной   целью   должны   быть   олигархи   ,   те   ,   кто   входит   в   ближайшее   окружение   президента   Владимира   Путина   ''   ,   -   сказал   Навальный   .

Навальный   также   заявил   ,   что   властям   ЕС   необходимо   не   корректировать   старую   стратегию   отношений   с   Россией   ,   а   создавать   новую   .
При   этом   он   призвал   Брюссель   тепло   относиться   к   обычным   россиянам   ,   но   жестко   действовать   к   представителям   государства   .