Из   ростовской   больницы   после   массовой   гибели   пациентов   уволились   врачи

Из   реанимации   ростовской   больницы   №   20   ,   где   в   октябре   из-за   перерыва   в   снабжении   кислородом   погибли   несколько   пациентов   с   COVID   ,   уволились   шесть   врачей   ,   сообщает   издание   161.ru   со   ссылкой   на   источники   .
Первым   больницу   10   ноября   покинул   анестезиолог-реаниматолог   Артур   Топоров   ,   который   и   рассказал   о   гибели   в   ночь   с   11   на   12   октября   пациентов   из-за   нехватки   кислорода   .

Он   тогда   отметил   ,   что   написал   заявление   по   собственному   желанию   и   добавил   :   ``   Сам   бы   больных   я   не   бросил   и   обязательно   продолжу   работать   в   своей   специальности   ''   .

``   Из   реанимации   пошел   отток   кадров   .
Ушли   коллега   Топорова   по   той   дежурной   смене   и   еще   четыре   доктора   .
Коллектив   в   реанимации   был   устоявшийся   ,   все   ``   старые   ''   ,   работали   долго   -   с   допандемийных   времен   .
(   Главврач   ГБ   №   20   Ваган   )   Саркисян   просит   всех   привести   свою   замену   в   течение   двух   недель   отработки   ''   ,   -   рассказал   источник   161.ru   .

Один   из   бывших   сотрудников   больницы   рассказал   РБК   ,   что   вслед   за   реаниматологом   Алексеем   Топоровым   уволились   пять   сотрудников   .

В   администрации   Ростова-на-Дону   РБК   сообщили   ,   что   из   анестезиологии-реанимации   по   собственному   желанию   уволились   два   врача   .
``   Поданы   четыре   заявления   от   врачей   на   увольнение   по   собственному   желанию   ''   ,   -   говорится   в   ответе   ,   поступившем   на   запрос   РБК   .