Бывшего   главного   тренера   сборной   России   по   футболу   госпитализировали

Бывшего   главного   тренера   сборной   России   по   футболу   и   московского   ``   Спартака   ''   Георгия   Ярцева   госпитализировали   .
Об   этом   сообщает   Sport24   со   ссылкой   на   спортивного   директора   ``   Тамбова   ''   Павла   Худякова   .

Ярцев   в   настоящее   время   является   вице-президентом   ``   Тамбова   ''   .

``   Ярцев   госпитализирован   ,   он   сейчас   в   больнице   с   подозрением   на   пневмонию   .
Тест   на   коронавирус   у   него   отрицательный   .
Чувствует   себя   хорошо   ,   общаемся   каждый   день   ''   ,   -   заявил   Худяков   .

В   качестве   игрока   Ярцев   в   1979   году   стал   чемпионом   СССР   в   составе   московского   ``   Спартака   ''   .
Также   он   выступал   за   костромской   ``   Спартак   ''   ,   смоленскую   ``   Искру   ''   ,   столичные   ЦСКА   и   ``   Локомотив   ''   и   белорусский   ``   Гомсельмаш   ''   .
За   сборную   СССР   форвард   провел   пять   матчей   .

Став   тренером   ,   Ярцев   в   1996   году   выиграл   чемпионат   России   со   ``   Спартаком   ''   .
Позднее   он   на   клубном   уровне   возглавлял   столичные   ``   Динамо   ''   и   ``   Торпедо   ''   ,   волгоградский   ``   Ротор   ''   и   молдавский   ``   Милсами   ''   .

С   2003   по   2005   год   Ярцев   был   главным   тренером   сборной   России   .
Под   его   руководством   команда   пробилась   в   финальный   турнир   Евро-2004   ,   но   не   смогла   преодолеть   групповой   этап   .

В   рамках   квалификации   ЧМ-2006   сборная   России   во   главе   с   Ярцевым   потерпела   самое   крупное   поражение   в   своей   истории   ,   уступив   Португалии   со   счетом   1:7   .
Весной   2005   года   специалиста   уволили   после   ничьей   с   Эстонией   (   1:1   )   .

С   2016   года   Ярцев   работает   в   ``   Тамбове   ''   .
В   июле   2018-го   его   назначили   вице-президентом   клуба   .