В   Петербурге   прекратили   дело   против   пикетчика   в   костюме   гроба

Октябрьский   районный   суд   Санкт-Петербурга   прекратил   дело   в   отношении   активиста   Андрея   Чеснокова   ,   устроившего   пикет   у   здания   законодательного   собрания   города   ,   сообщает   Объединенная   пресс-служба   судов   Петербурга   в   Telegram   .
К   зданию   он   пришел   в   черном   костюме   с   надписью   ``   RIP   ''   ,   напоминающем   гроб   .
В   руках   активист   держал   плакат   ,   на   котором   было   написано   :   ``   Депутаты   законодательного   собрания   загнали   малый   бизнес   в   гроб   !   ''
В   руках   активист   держал   плакат   ,   на   котором   было   написано   :   ``   Депутаты   законодательного   собрания   загнали   малый   бизнес   в   гроб   !

На   Чеснокова   был   составлен   протокол   по   ч.   2   ст.   20.2   КоАП   РФ   (   нарушение   установленного   порядка   организации   либо   проведения   собрания   ,   митинга   ,   демонстрации   ,   шествия   или   пикетирования   )   .
Активист   ,   следует   из   протокола   ,   26   ноября   с   13:00   до   13:15   проводил   пикет   ``   с   использованием   быстровозводимой   сборно-разборной   конструкции   ,   схожей   с   гробом   размером   60   см   на   150   см   ''   .
Проведение   мероприятия   он   не   согласовал   с   властями   ,   говорится   в   сообщении   объединенной   пресс-службы   судов   .

``   Суд   изучил   спорную   конструкцию   ,   которая   была   надета   на   Чеснокове   и   решил   ,   что   она   не   является   быстровозводимой   сборно-разборной   .
Дело   прекращено   за   отсутствием   состава   ''   ,   -   сообщили   там   .

В   группе   ``   Команда   Черной   речки   ''   в   социальной   сети   ``   ВКонтакте   ''   сообщается   ,   что   целью   акции   было   привлечь   внимание   к   тяжелому   положению   малого   и   среднего   бизнеса   в   период   пандемии   коронавируса   .
Виновниками   этой   ситуации   активисты   считают   ``   жадных   и   некомпетентных   ''   депутатов   .