- Госпожа целительница, ну посмотрите на мою ногу! Один палец явно кривой! - Пожилой мужчина все никак не желал отпускать от себя Лиари. Он настойчиво уверял ее в том, что еще утром второй палец на его ноге был абсолютно ровным, а к обеду вдруг скривился.
- Я понимаю ваше беспокойство, господин Гаррэт. Но пожалуйста, прекратите подносить свою ногу к моему лицу! - Попросила девушка, наконец вырвав свою руку из захвата. - Послушайте, сейчас вас осмотрит наш лекарь, который попытается... вправить ваш палец. - Улыбнулась Лиа, отойдя от своего больного.
- Ну и что нам с ним делать? - Угрюмо спросил один из помощников Лии. Молодой паренек только закончил медицинскую школу, и готовился поступать в академию. Но перед этим всей его группе необходимо было пройти практику здесь.
- Нам ничего, а тебе придется попытаться убедить господина Гаррэта в том, что его палец всегда был таким. И что он должен ценить его таким, какой он есть.
- Шутите?
- Нет, Лиам. Я не шучу. Вперед и с песней!
Закончив свое дежурство, Лиа вышла на улицу и с удовольствием вдохнула аромат дождя. Небо наполнилось тучами, и вот-вот должен был пойти ливень.