Тук, тук, стук, - стучал ножичек по нарезной доске.
Зоя откинула со лба прядь русых волос, и снова принялась за нарезку картошки в оливье.
-И какого лешего я тут делаю? – думала молодая девушка, кромсая картошку на огромные кусманы, - Приглашал ведь Павлик с ним в Париж лететь…Новый Год, Эйфелева башня, Павлик…Но ведь нет! Мама и бабан – против! Я, мол, девушка приличная, и не надо мне, дескать, до замужества с парнями по Парижам гулять! Будто мы с ним тут, в Питере, мало гуляем. Но дома можно блудить, а в Париже – лишь куртизанки. Фе…
Раздражение Зои плотным туманом окутывало кухню, придавая унылую атмосферу и без того обыденному Новому Году.
Тем временем, Варвара Федоровна – мама Зои – снимала в ванной бигуди.
-Толик! – громко, почти на всю трешку, крикнула она мужу, - Иди переоденься! Скоро Скворцовы придут!
-Уже бегу, - раздался откуда-то из гостиной голос мужа.
Варя почти выдрала очередную бигудень у себя из волос.
-Ох, и говорила мне мама: выбирай Костю! Он сейчас – бизнесмен. За городом живет. В коттеджном поселке. А Толик он что…Толик — это Толик. Вон, всей гурьбой с моими родителями как жили, так и живем. Мужу даже штанов к приходу гостей лень одеть! Один позор.
Женщина яростно намазала губы помадой и вышла в коридор.