Мы в пути уже пятый день. Ночуем преимущественно в лесу. Не считая пары случаев. Погода нам благоволит, днём температура поднимается до тридцати градусов, а ночью не опускается ниже двадцати двух. Так, что ночёвки под открытым небом ещё довольно комфортные, а особенно после дневной жары. Мое средство от москитов действует исправно, мошкара нас не беспокоит, к запаху тоже привыкли. Все мужчины в пути более ли менее привыкли к обществу друг друга и ведут неспешные разговоры, обмениваются шутками и анекдотами. Я держусь более отстраненно, но тоже могу и пошутить и отругать. Дорога стала даваться легче. Тропический лес закончился и мы идём по равнине вдоль реки Корьяз.
Сегодня к ночи должны перейти реку и попасть под покров смешанного леса. Ещё несколько дней пути и мы прибудем на земли оборотней. Если ничего не произойдёт, то через два дня будем на землях правящего клана. Там мне надо будет выразить своё почтение главе и попросить разрешения поселиться на его землях.
-- Скукота смертная… - протянул Рой вырывая меня из мыслей о своем домике. -- Второй день кроме степи вокруг и реки не видно ничего, разглядывать встречных путников тоже надоело…