Мама подбежала и схватила меня за руки:
- Ты в порядке? – озабоченно вглядываясь мне в глаза, спросила она, - Что тут произошло?
Они с тётей уставились на татуировку, повисло напряженное молчание. Вокруг собралась приличная толпа, в воздухе сгустилось любопытство, но никто не спешил прервать немую сцену.
- А что вы тут делаете? – выдала я.
Всё-таки странно видеть маму и тётку в своей романтической фантазии. С другой стороны, если это всё галлюцинация, тогда понятно. У меня бред и они каким-то образом пытаются до меня достучаться. Наверное, надо пойти с ними. Я оглянулась на стоящего поодаль принца, он ответил мне мрачным взглядом.
- Жаль, что ты не настоящий, - с сожалением выдохнула я.
Он, казалось, удивился, но ничего не ответил.
- Хм, надо снять с неё маску, - услышала я тётю, оборачиваясь.
Мама укоризненно на неё посмотрела.
- Да там всего лишь маленькое заклинание, чтобы хорошо провести вечер, - стушевалась тётя, - шампанскому с моим настроением не справиться.