Утро началось как обычно. По корабельным часам.
Автомат пощекотал пятки астронавта Мейо Землянина легким пробуждающим током. Когда Мейо пробурчал "Щас, ещё минуточку", автомат пощекотал током спинной мозг.
Мейо вскочил и резво побежал в гравиционный душ. Проснулся уже под струями теплой, выверенной до микроградуса воды.
Потом завтрак - консервированные ананасы и утка по-гуронски, проверка маршрута - альфа Кадавра - омега Гудранта, сбор в кают-компании - стандартный раппорт и марсианский бридж с инологом. Дальше гим-зал - бег по потолку и кибер-роботическая борьба, душ, обед, свободное время - как раз момент подтянуть дюзы к наводчице из седьмого отсека.
Мейо уже месяц налаживал трассу, и на этой декаде у него была запланирована пробная посадка.
Он сунул в карман тюбик с шампанским, вслед - тюбик с пузырьками и консервированный хлопок, и решительно направился в седьмой отсек.
Люк наводчицы Амазии как всегда встретил его глухо задраенным. Каждый раз Мейо чувствовал, что люк не доволен его появлением и, если бы мог, приказал бы астронавту проваливать куда подальше. Мейо даже подозревал, что это Амазия спецом вмонтировала в порог фобийный генератор. Эти наводчицы, они такие.
Тем не менее, он приблизился и ткнул ладонью в звонок. Автомат по ту сторону доложил, кто пришёл и чуть погодя люк отворился.