«Ты же хочешь?»,-шепнули ей на ухо,- «Скажи что хочешь!».
Одна рука скользнула по бедру между ног в то время, как вторая легла на грудь и пальцы начали теребить затвердевший сосок. Тёплое дыхание у шеи послало дрожь по всему телу.
«Давай! Раскройся для меня!»,- сказал голос у уха.
Рука между ног начала медленно наматывать круги на ноющей плоти. Дыхание участились и, казалось, весь воздух исчез из комнаты. Напряжение нарастало и скоро стало невыносимым.
Дара резко открыла глаза.  Короткая волна удовольствия прошла по телу, заставив её стонать. Мужская рука ещё крепче сжала грудь, а пальцы другой руки начали быстрее дразнить клитор.
-Умираю,- застонала Дара ,прижимаясь спиной к крепкому мужскому телу,- Хватит!
Она схватила мучавшую её руку, но движения не замедлились. Она была на пике.
-Моя!- сказал он у самого уха и прикусил мочку.
Тело задрожало, а перед глазами посыпались звезды. Наслаждение бурно накрыло её. Всё тело стало ватным. Даре понадобилось некоторое время, чтобы прийти в себя.
-Доброе утро, красавица,- тихо прошептал Лааво,- Как спалось?