Вот уж не думал, что когда-нибудь с таким нетерпением буду ждать традиционный пятничный ужин в доме своего двинутого тестя. Всего-то и нужно было добавить к нашему унылому трио своенравную как ветер в поле Даринку. Чего стоит одна ирония, которой Власова щедро окатывает меня при любом удобном случае. Казалось бы, та должна меня остудить, да щепетильность так и прогибается под азартным желанием подмять под себя не только её тело, но и гонор. Вроде не пацан давно, а её равнодушие после такого крышесносного секса задевает глубже, чем я бы мог предположить.