Горные дороги я переносила плохо. Меня мутило, а иногда даже рвало и не было разницы на какой машине ехать, в какое окно смотреть, жевать или сосать что-нибудь. Наоборот если в желудке появлялась хотя бы вода, то поездка превращалась в ад. Накануне вечером, я призналась Руслану об этой слабости за ужином. Ну его ужином и моим кефиром. Встревоженные взгляды и поиск советов как облегчить мой путь в интернете внес некоторую изюминку в вечерние посиделки. Сама я проблемы не видела. Выпить таблетку до того как поедем и прихватить бутылку воды на крайний случай. Горная дорога длилась 1 час и 20 минут. Точность в подобном вопросе была принципиальной.
То что я не ожидала, так это реакции Руслана на новость, что спать могу без последствий. Еще при посадке, меня сопроводили на заднее сидение и пообещали разбудить после того как поднимемся на перевал. Прохлада салона, уже привычный древесный запах от пледа и маленькой подушки, да и раннее время. Я заснула еще до выезда из города, а проснулась от того что машина плавно притормозила.  Выглянув в окно, увидела заправку перед самим перевалом, следующая была нескоро.
- Нужно заправиться? – потирая глаза спросила у оглянувшегося Руслана.
- Да. Можем недотянуть до следующей нормальной, а однодневкам я не доверяю.