- Девять, десять, одиннадцать, двенадцать!!! – громко прокричали все в такт с боем часов.
Все, кроме нас с Крисом. Потому что мы всё это время судорожно писали карандашами на бумажках наши желания. Чтобы потом поджечь их, перемешать с шампанским, и успеть выпить до двенадцатого удара.
Эту небольшую примету другу рассказала, разумеется, я. Оказалось, что в Америке такие глупости большой популярностью не пользуются. Сама же я загадываю желание каждый год, начиная с восемнадцати лет. Что-то сбывалось, что-то нет, но я уже привыкла есть бумагу в Новогоднюю ночь. И, видимо, подсадила на это друга.
Остальные Кинги наблюдали за нами с легкими снисходительными улыбками. Видимо, мы в их глаза были еще такими детьми. Но знаете, что? Нам было всё равно. Это был наш день, наша ночь, и мы хотели провести её так, как хотели именно мы, и никто больше.
Вообще вся неделя после Рождества прошла под этим лозунгом. Ну, по крайней мере, у меня. Проснувшись в районе обеда, я, отчаянно перебарывая лень, спустилась вниз, где меня уже ждал горячий обед, не менее обжигающие объятия и подарки! Самая приятная часть!