Юсфорд раскинулся в огромном кожаном кресле и уже второй час подряд говорил с Фатесом. В основном речь шла о продовольствии для скота и аристократах с их вечной борьбой за власть. Пока мужчины спокойно беседовали, мирно попивая кровь, Вай действовала. Ей пришлось нелегко, ведь найти одного маленького мальчика в огромном незнакомом поместье — непростая задача. Эрестер обошла все комнаты слуг и главный двор, познакомилась с парочкой горничных, отметив, что их не так-то уж и много. Спустя час такой беготни, окончательно выдохшись, голубоглазая уселась возле фонтана, угрюмо склонив голову вниз. Руки у сероволосой неприятно покалывало от перенапряжения. От голода желудок свело так, что перед глазами поплыли круги, а живот, казалось, прилип к позвоночнику. В голове кроме навязчивой идеи поесть больше ничего не было. Плевать на задание и на ребёнка, единственная цель — покушать, а потом хорошенько выспаться. Всё-таки от человеческой природы никуда не денешься. Как бы ты не старался побороть голод, жажду, желание организма поспать, ничего не выйдет. Против природы не попрёшь!
— Ах, почему солнце выглянуло в такой неподходящий момент? — задавалась вопросом Эрестер, обессилено подперев руками голову.