Дело было около недели назад, вечером, и Максу было нечего делать.
Огромное количество домашнего задания и подготовки к дурацким, но оттого не менее важным экзаменам сложно было назвать ничем, но Макс с этим справлялся довольно успешно. Так что он решил доползти до ближайшей библиотеки, дабы пополнить свою временную коллекцию литературы и просто отдохнуть от людей.
Библиотека была единственным местом, где можно было с чистой совестью попросить людей заткнуться и быть правым. Так что у Макса было около полутора часов до закрытия сей кладези очень важных и не менее пыльных знаний, дабы наслаждаться этим истинно прекрасным занятием.
Макс легко взбежал по ступеням на второй этаж, при этом не менее легко врезавшись в стенку на повороте и зашёл в зал. На прошлой неделе ему посоветовали пару книг, из которых можно было бы взять довольно много примеров для итогового сочинения, и теперь ему нужен был финансист. Вообще-то "Финансист", причём не какой-нибудь, а самого Драйзера.