- Бажена, девочка, голубка моя! Пришла, пришла в себя! – причитала пожилая женщина, заметив, как девушка открыла глаза.
- Что со мной? Где я? - Бажена повела глазами в разные стороны. Сил повернуть, тем более поднять голову, у неё не было.
- Дома ты, моя хорошая, в комнате своей. Всё хорошо, теперь точно всё будет хорошо.
Женщина облегчённо приговаривая, продолжала обтирать Бажену каким-то отваром.
- Но что со мной было? И который час?
- Так светает уже. Ох, и напугала ты меня, миленькая. Ох, уже не чаяла вытащить тебя с того света.
- Но что со мной произошло? И где мой брат? – обеспокоенно спросила девушка.
- Рядом, вон дрыхнет. Вырубился, бедненький. Ещё когда тебя третий приступ скрутил, не выдержал. Пришлось мальчонке специального отвара дать.
- А где Ян? – вдруг вспомнила Бажена.
- Не знаю и знать не хочу! – разозлилась Аграфена, - нашло о ком вспоминать. И ты забудь о нём. Не нужна ты ему!