У Эвелины родился ребенок. Еще когда она была в положении, Территер заставлял ее пить какие-то отвары, при этом, постоянно что - то шептал, словно накладывал заклятие на зелья. Что-то о силе, бесстрашии, честности, он был уверен, что родится мальчик, но словно назло ему Эвелина родила девочку, которую назвали Ника. Может из-за выпитых зелий, может из-за заклятий, но девочка была довольно странной внешности. Черные волосы, чернее каких не бывает, такие же брови и ресницы, белоснежная кожа, и золотые, словно налитые солнцем глаза.
Территер, так расстроился из-за рождения девочки, что исчез на несколько недель, но потом, видимо примирившись с этим обстоятельством, стал заботиться о дочери с большим вниманием и желанием.
Ника быстро росла, была смелой честной, только слишком прямолинейной и бескомпромиссной. Ее странная внешность пугала жителей городка, детям не разрешали с ней играть, это очень огорчало Эвелину, любившую бывать в центре внимания, и любившую похвастать и домом, и достатком. Но тут хвастать было нечем, если приходили гости, она старалась убирать дочку с глаз долой, поскольку честная, не умеющая лгать и притворяться, Ника множество раз ставила свою мамочку в неловкое положение, разоблачая при гостях ее ложь, обман, и другие хитрости, какие обычно присутствуют в жизни дам, любящих посплетничать за спиной друг у друга.