Мягкая и тёплая бесконечность окутывала её тело, баюкала на своих волнах. Она погружалась на глубину, где не было ни звуков, ни голосов, ни света, лишь лёгкое покачивание и кружение. Когда-то давно Аниса видела, как медленно падают с деревьев невесомые листья, как описывают полукруги и ложатся на хрустальную гладь озера. Слишком давно, не разглядеть. А что было потом? Последнее, что удержалось в её памяти, была текущая река, и теперь данмерка решила, что вода добралась до её тела и унесла с собой. Прозрачные образы заполнили её пустоту, и это подтолкнуло сознание вверх, к зыбкой границе.
«В реке холодная вода, а здесь так тепло», — подумала убийца, пытаясь отыскать хоть какую-нибудь опору, чтобы сориентироваться. Ухватиться было не за что, в дурманящем магическом сне плавали бессмысленные обрывки разговоров и воспоминаний, похожие на размокшие клочки бумаги. Аниса вглядывалась в сероватый сумрак и начинала различать чёткие, беспощадные строчки, записанные твёрдой рукой: «Приказ на благородную казнь…» Она должна исполнить Приказ. Острая, как стрела, мысль пронзила её затылок и вытолкнула из вязкого небытия. Она вздрогнула и открыла глаза.