Я умираю в этой комнате. Не стану ее описывать. В ней всего лишь стол, стул и кровать. Да и те, дожидаются своего владельца, который придет за ними. Иногда мне кажется, что все находящееся вокруг – ненастоящее. Готовое исчезнуть, рассыпаться, взмыть в небо или раствориться, как сахар в утреннем чае. Где бы я ни был, я буду лишним. Даже в обществе тех, к кому так привык и привязался, чувствую свою безучастность и бесполезность, заставляя терпеливо выносить мое присутствие. Если отчаянно пытаешься достигнуть чего-то, но никак не можешь добиться, задумайся, может оно и не нужно? Может и не так важны все попытки и стремления. Когда получаешь свое, оно становится бесполезным.
Я оглянулся вокруг и не увидел никого. Лишь декорации старого театра, в котором зал всегда пуст, а актеры так старательно пытаются вжиться в свою роль. Изо дня в день, она одна на всех. Кто-то справляется с этим лучше, кто-то хуже, но, в конце концов, все они актеры, и этого у них не отнять.