— Нет, так нельзя, — Винс откинулся на спинку стула и сыто отрыгнул.
— Я невкусно приготовил? — заволновался Бред. Он очень старался, но теперь заопасался, что его стряпня не пришлась по вкусу его супругу.
— Все как раз наоборот, — лениво отозвался Винс и похлопал себя по полному животу. — Какое катание на лыжах после такого обеда? Полежать бы…
— Полежать можно, — согласился с ним Бред, облегченно выдохнув. — У нас с тобой для этого имеется целых полтора часа. Малыш Питер катер подгонит только к четырем, топать к ангару не придется.
— А-а-а! Тогда я пошел наверх подремать, чтобы жирок завязался.
Винс поднялся и направился в сторону лестницы на второй этаж.
— А посуда?.. — растерялся Бред, он все так же втайне надеялся, что и дальше Винс будет ее мыть без лишних разговоров.
И действительно, Винс вернулся — за такой обед можно было и дважды посуду перемыть — было написано на его довольном лице…
Они лежали на песке голова к голове. Их гидрокостюмы и прочая экипировка валялись здесь же рядом.