Все мы успешно прошли полосу и попали в одну команду «красных». Наша группа состояла из пятидесяти человек, но со всеми я так толком и не успела познакомиться, ведь на заданиях мы в основном работали втроём. Брат Дайны, Рой, к слову, в этом году всё же сумел покорить злосчастную для него полосу препятствий и тоже получил такую долгожданную красную ленту, но в нашу группу он не попал. Вообще команда подобралась на удивление хорошая – ни одной неприятной личности или «задницы», как сказала бы Дайна. И что-то мне подсказывает, что это неспроста – наверняка, опять мой не в меру заботливый брат постарался.
Все задания были очень интересными, и больше всего меня восхищало то, что с полевого лагеря, в котором мы разместились вечером после прохождения вводных тестов, нас перемещали через портал! С утра и до вечера мы играли в военные игры, типа «захвати флаг», принимали участие в импровизированных военных действиях или же занимались с преподавателями, а ещё устраивали спарринги, ползали по грязи и деревьям – в общем, скучать было некогда.