— Я больше никогда не буду… брать в долг… — хриплым голосом заверил Фрэн Дина, — раз…
Задница горела от удара ремнем.
— Я больше никогда не буду… брать в долг… два, — выдохнул он после второго удара. — Хватит, Дин!..
Но они оба понимали, что останавливаться Дин не собирается.
— Не отвлекайся от счета, — посоветовал он. — А то придется все начать сначала.
Честное слово, Фрэнсис не хотел ничего дурного. Он просто одолжил деньги у своего приятеля Юстаса, а потом как-то забыл об этом. То ничего не было на карте, что он мог бы перевести обратно, то было недосуг. И уж никак он не ожидал, что парочка здоровенных альф явится к Дину требовать эти самые чертовы деньги обратно. Не такая уж там была сумма, в конце концов, чтобы использовать такие грубые методы! Ауч… Дин методов тоже не выбирал. Даже в самом страшном сне Фрэн не собирался оказываться прикованным к кровати наручниками, абсолютно голым и с бесстыдно выставленным задом, на который бы раз за разом опускался ремень. Однако на этот раз никаких особых альтернатив Дин ему не предложил. “Можешь выйти на работу, — только и усмехнулся этот ублюдок. — На настоящую, куда ходит большинство людей, знаешь?”. Фрэн не знал и знать не хотел.