В голове царила полная сумятица. Где-то на самом дне души еще ворочались страх и отчаянье, пережитые за вчерашний день, и вместе с тем Анита испытывала невероятное облегчение - что все закончилось и все живы. Что будет дальше, она не хотела думать и снова долго и задумчиво смотрела на портрет Гарркаа'нака'аши выложенный черными камнями. Как же ей примирить братьев?! В голове кружило столько мыслей, но ни одна не была действенной. Ведь по сути она толком не знала мужчин. То, что ей рассказал Рааон – так это его версия, и Ане очень хотелось услышать и самого Аарона. И снова украдкой взглянула на портрет. Аарон у нее никак не ассоциировался с монстром, а вот блондина она легко могла представить в истинном виде.
Откинув шкуру, Анита поднялась и подкинула поленья в камин, затем направилась проверить братьев и убедившись, что они крепко спят быстро привела себя в порядок и наконец-то решилась произвести ревизию на кухне.