Прогулявшись по скверу, покормив уток у пруда и даже съев целых два мороженых, я вроде бы как привела свои эмоции в порядок. А вот когда подошла к дому, настроение поползло вниз.
Не знаю почему, но в последнее время общество Саши меня угнетает. Начались какие-то придирки и претензии, когда я отказалась переехать к нему. Частые звонки, где слышала недовольный голос. Даже длина моей юбки его не устраивала или яркая помада.
И вот сейчас у подъезда стоит ярко-синий Сашин «Форд», а сам Терентьев расположился на лавочке.
- Привет, – здороваюсь я без энтузиазма.
- Ну привет, – Саша поджимает губы.
- Давно ждёшь? – я присаживаюсь рядом на лавочку.
- Если бы отвечала на телефон, то знала. Где ты была ночью?
- На дежурстве, – меня утомляет этот допрос.
- В первый же день?
- Именно, - я разворачиваюсь и смотрю на парня в упор. Кажется, ссоры нам уже не избежать. – Поступили раненные из Сирии, рук не хватало.