Елена выжала тряпку и обессиленно опустилась на пол. Руки тряслись от обилия перетертых полов, кожа на пальцах скукожилась из-за бесконечного бульканья тряпки в ведре.
Девицы решили поиздеваться над ней и отправили на самый верхний этаж – туда, где обитали воины Койграда. Елена еще никогда не видела столько грязи. Но мужественно взялась за работу – жаловаться было некому. Марфа своих подопечных только похвалит, а перед Змеем было стыдно. Все ж таки сама согласилась работать и в первый же день не справилась. Да и вмешайся он, служанки могут что-то заподозрить.
Посмотрела на покрасневшие руки, оставшиеся невымытыми полы, и на глаза навернулись слезы. Она, конечно, непривычная, ничего не умеет, но неужели все так плохо? Эту казарму она проходила уже на четвертый раз, а грязи еще столько, что хочется бросить все к черту и бежать отсюда куда подальше.
Но только ощутила, как по щеке сползает слезинка, за дверью послышался топот. Не просто шаги, а именно топот. В казарму с учений возвращались воины. Нужно было успеть убраться до их прихода. Настасья ее участливо предупредила, что так будет лучше.
Елена торопливо протерла сбежавшую слезинку, поднялась с пола. Домоет вот этот маленький кусочек у входа и, пожалуй, хватит. Вернется сюда завтра и вычистит все как следует.