Из магических светильников лился яркий свет. В ночи он казался тёплым, но каким-то чересчур резким. У меня слезились и краснели глаза. Однако я не смела отвести от зеркала даже брошенного через плечо взгляда. Хотя бы потому, что до сих пор боялась поверить в то, что вижу в отражении.
Мои руки слегка подрагивали. Пальцы, придерживающие и приподнимающие тяжёлую капну длинных тёмных волос, будто одеревенели. Взгляд зеленовато-карих глаз, видневшийся в отражении, казался стеклянным. Но сейчас мне было всё равно на то, как я выгляжу. И, возможно, я бы уже давно отправилась спать. Даже вопреки тому, что я до сих пор не отошла от встречи с собственным суженым. Возможно. Если бы не одно маленькое "но".
А волшебному рисунку у меня на коже, кажется, было совершенно всё равно. Он спокойно ветвился у меня по всей спине, переливался и перетекал при каждом новом движении и казался живым. На свету, будто припорошённые блёстками, сверкали синие, отливающие лазурью розы. Мелькали их многочисленные переплетённые стебельки с шипами. А среди двух особенно крупных цветков, расправив могучие крылья, виднелся силуэт серебряного дракона...