Оля взглянула на темное, без малейших проблесков звезд, небо. Зябко поежилась. Ее шубка из норки смотрелась шикарно, но не грела вовсе. Однако пониманием денег было не вернуть, и теперь ей придется бежать из театра домой по ночному зимнему городу, провожая грустным взглядом редкие такси, ползущие мимо.
Выдохнула, собираясь с духом, и решительно свернула с освещенного проспекта в глубину сонного квартала.
Маленький парк, такой милый и уютный днем, сейчас показался дремучим лесом. Ветви кленов тянули свои крючковатые пальцы, а их костлявые тени на синеватом от лунного света снегу будили неясное чувство тревоги. Но окончательно добил гололед. Высокие каблуки безбожно скользили, норовя обломиться.
"Зря, конечно, я так вырядилась, - забыв на миг о своих страхах, с сожалением подумала Оля, - однако, куда деться - актриса. Положение обязывает. Тоже мне... Прима сопливая".