Сегодня у Фелисити не было работы, был её любимый и долгожданный выходной. Именно поэтому она решила посвятить этот день своей подруге Фин. Хоть обе и работают вместе, но видятся уже не так, как раньше, что часами могли сидеть и болтать о чём угодно. А не только, как дела на работе и всё такое.
Сейчас в прохладном зале две девушки сидели на матах и болтали. Как же Фели скучала по таким дням, что можно сидеть часами и болтать. И тут зашёл Эрик.
«Опа, а чё это он такой угрюмый медведь?» — проносится в голове Фел мысль, но держит язык за зубами. А то мало ли Эрик решит что-то сделать или как-то отомстить девушке. А ей ещё жить хочется, а не умирать от рук Эрика.
Физзи, как всегда не стала слушать, что там говорил Кортни. Потому как ей было не интересно, что он там говорил.
Как только он закончил свою ехидную речь, а точнее порцию ехидства, все присутствующие зала пошли на улицу, потому что он повёл всех именно туда.
— Мать вашу, тут невыносимо жарко, — возмущается Лина и поправляет лямки своего топа.