Обычно, когда я езжу в транспорте или просто хожу по улице, я слушаю музыку в наушниках. И дело не в том, что мне противно слушать звуки окружающего мира, нет – просто я не могу без музыки. Особенно, когда ее много и она разная. Часто это всяко лучше, чем шум метро или улицы. Да и разговоры людей вокруг не всегда хочется слышать – по большей части они говорят о чем-то совсем неинтересном или глупом. Хотя, иногда все таки удается вдруг услышать такой редкостный эпик, что радуешься, что в этот момент уши были свободны.
Так произошло и пару недель назад. Я возвращался домой, уже поздно вечером. Когда я выходил из метро, у меня зазвонил телефон, и я был вынужден снять наушники и кинуть их в сумку, чтобы не мешались. А когда договорил по телефону, то вытаскивать их обратно стало… Не, не то чтобы лениво – просто я решил, что вот сейчас, в этот самый момент, мне будет лучше без них.