Эрл не видел своего молочного брата около четырех лет. Отец сказал, что Азаир вернулся к себе и очень занят. К услугам Гонца практически не прибегали, за эти годы его вызывали от силы раза два. Это означало, что они всегда знали, где он. У отца была масса свободного времени и Эрлу казалось, что тот даже начал скучать. «Что ж, может быть, Азаир вообще здесь больше не появится», — иногда думал Эрл с грустью. Но особо предаваться печали ему было некогда, он был постоянно при деле: торговля, семья, клан. Да и Иза снова ждала ребёнка, третьего. Эрл заскочил на площадь всего на пару минут, выпить кофе, да переброситься парой слов со старыми знакомыми. Он только успел сделать один глоток, как в толпе промелькнул знакомый силуэт. У Эрла отвалилась челюсть. Это был Азаир и он направлялся на ринг. Расталкивая окружающих, Эрл поспешил в том же направлении.
Азаир дрался, как раньше. Он не сильно изменился. Возмужал, заматерел. Черты лица стали чуть жестче, но, в принципе, всё тот же: быстрый, ловкий, точный. Он наслаждался боем, смаковал победу. После трех поединков ушёл с ринга и наткнулся на Эрла. Они смотрели друг другу в глаза и молчали.