Инна была из маленького украинского городка. Хорошенькая, с огромными зеленющими глазами и прелестной фигуркой. Жила она с мамой и сводным младшим братом от второго маминого неудавшегося (как и первый) мужа.
Закончив школу и осмотревшись вокруг, а барышня она была не глупая, Инна решила, что надо ехать в большой город попытать счастья, а не довольствоваться какими-то объедками радости тут. И она уехала в Россию, в город-мечту Москву. Чего уж на ерунду размениваться.
Особых предпочтений по профессии у нее не наблюдалось, кроме того, что Инна точно знала, она - 100% гуманитарий. Но и тут не очень-то повезло, что в общем-то закономерно, экзамены в институт легкой промышленности и дизайна она благополучно завалила даже на заочный. Деньги стремительно кончались и в квартиру какой-то дальной родственницы к сентябрю эта родственница должна была вернуться. Надо было срочно что-то решать. Из Москвы в Задрищинск обратно ехать не хотелось.
Она подала документы и сдала какое-то собеседование в парикмахерское училище, где было общежитие. И принялась искать работу на вечер: официанткой или еще кем-то на пол дня. В любом случае, она была довольна. Все лучше, чем домой.