У Анны Ахматовой была меланхолия, апатия, за месяц она не написала ни одного стиха, поэтому она не находила себе место, ведь её душа жила стихами, да, её светлая, тонкая душа, а у всех поэтов тонкие души жила образами, но сейчас кризис, она не пишет стихов. Анна изливается в стихах, в стихах вся её жизнь, но, что-то в ней поломалось, и всё, стопор. Анна пыталась развеяться, больше времени уделить мужу, но она заметила, как только прошла тяга к стихам, прошла и любовь к мужу.
Анна чахла на глазах, казалось, никто вокруг не замечал этого. Прежняя любовь к мужу, вдохновляла Анну на написание поэтических произведений. А сейчас она сидела в кресле и курила, это стало её любиме занятие, просто смотреть в потолок и ничего не делать, а просто курить. Муж заметил, что она не пишет и сказал ей: «Аннушка, ты бы, стихи пописала».