Прошло несколько дней. Включая два выходных. Роман не звонил. Я понимала, что он празднует день рождения компании где-нибудь за границей, в кругу семьи, он меня предупреждал об этом заранее, что на некоторое время уедет из страны. На следующий день после так называемый ссоры он прислал мне сообщение: «Конфетка, не обижайся. Я очень сожалею. Насчет жены… на самом деле в наших отношениях не всё не так идеально, как ты думаешь… Я тебя очень сильно люблю. Вернусь из поездки, всё объясню. В качестве извинений я перевёл на твою карту приятный бонус».
После этих слов на душе немного потеплело. До этого момента я ходила по дому как мумия. Вот как! У них всё не так идеально…. как я думаю? Значит, надежда есть! Ну ладно, милые бранятся — только тешатся. С этими оптимистичными словами я решила отправиться в салон красоты, поплавать в бассейне, подраконить немного его кредитную карту и прикупить себе новых нарядов.
Дни летели, как года. Я продолжала ходить на работу. Отвечала на звонки, общалась с клиентами, присматривала за кабинетом босса. Интересно, где он сейчас развлекается? Со своей женой? С детьми… Призадумавшись, я даже не заметила, как от злости сгрызла верхушку простого карандаша, хоть меня никогда и не преследовала эта ужасная привычка.