Последние пол часа он тихо сидел у её постели и смотрел, как она спит. Слушал её прерывистое дыхание, поджимал губы, когда девушка морщилась от боли. Как он мог не понять? Всё-таки он идиот. Дил не хотел её будить. Что он мог ей сказать? Что собрался бросить демону вызов? Вот когда победит, тогда и расскажет. Если победит.
Длинные рыжие волосы спутались, на лбу проступили капли холодного пота. Дил вздохнул, вспоминая, как впервые её увидел. Упрямую. Сильную. Он улыбнулся, понимая, что восхищался ею с первых мгновений. Её реакцией на несправедливость этого мира. На боль. На страх. Её попытками помочь всем окружающим людям, её безумной самоотверженностью. Она справится и без него, хоть он и хотел остаться рядом. Дил поднялся, собираясь уйти, но всё же не удержался, склонился над ней, прижимаясь к губам. Циши вздрогнула и проснулась, а он отстранился.
— Дил, — хрипло сказала она, — Пришёл поговорить?
— Нет, — покачал он головой, — Просто хотел убедиться, что тебе лучше. А сейчас мне пора.
— Куда?
— Рьер приехал. Отдыхай, Солнце, — он отвернулся, собираясь уйти.
— Дил, — позвала его Циши, и он замер в дверях, — Что случилось?
Он усмехнулся. Она слишком хорошо его знала.
— Ничего. Поговорим вечером, ладно?