Ноябрьским вечером, прогуливаясь в парке, Марина наслаждалась тишиной, которую нарушал лишь шелест сухой листвы под ногами. В парке аллею освещают фонари, а деревья между собой голыми ветвями устраивают спектакль теней. Если включить воображение можно мыслями нарисовать немало образов.
Случайно Марина увидела мужчину, который в гордом одиночестве тоже прогуливался в парке. Мужчина шёл к ней на встречу и когда они дошли друг до друга он неожиданно завёл разговор:
- Добрый вечер! Познакомимся? Меня зовут Дмитрий.
- Добрый вечер! Очень приятно познакомиться! Меня зовут Марина.
Мужчина понравился Марине с первого взгляда, поэтому от очарования она согласилась на знакомство. Марина удивила саму себя, она никогда в жизни себе не позволяла знакомиться на улице со случайными прохожими, тем более, когда прогуливается одна.
Марина вела себя робко и взволнованно и Дмитрий это чувствовал.
- Вы такая красавица и имя подходящее! - сказал Дмитрий,
- Спасибо за комплимент! - ответила Марина,
- Может перейдём на ты? - продолжил Дмитрий,
- Да, я согласна. - ответила она.