Рыжий кот Василий удирал от преследовавшей его большой клыкастой собаки. Это безымянное взъерошенное чудовище пыталось схватить Ваську за кончик его хвостика. Коту даже пришлось прижать его к своим ушкам, чтобы пес не смог клацнуть за него своими острыми неровными зубами.
Из пасти собаки противно пахло. Васька чувствовал этот ужасный запах. Из-за этого убегать становилось все сложнее и сложнее.
И вдруг это случилось.
Васька почувствовал, как что-то теплое коснулось его брюшка. Он открыл глаза. Он был жив. Здоров и невредим.
Рыжий Василий лежал на махровом пледе хозяйской кровати. Она сидела рядом с ним и гладила его животик.
«Ё-мяу-ё! Приснится же такое» - воскликнул Васька, внимательно изучая себя на наличие хвоста, который он мог забыть во сне в пасти и клыкастного пса.
- Васька, ты такой смешной. Представляешь, а ты во сне бегал, - сказала она ему.
«Ага! Обхохочешься прямо. Давай лучше посмеемся, когда я со страха в следующий раз тебе кровать испорчу «по маленькому» или «по большому». Ты вот, что выбрала бы?» - спросил он, укладываясь на бочок.
Женщина попыталась погладить своего кота, но после легкого соприкосновения с котом ее ударило током. Она резко отдернула руку.
«Ага! Получила?» - обрадовался наэлектризованный кот, который сам толком и не понял, что произошло.