Серафима еще раз обняла сестру и решительно направилась в палату Тенеи. Пора было принимать решение. И действовать как истинный Правитель. За ее спиной шел Колдер, готовый к любому развитию событий.
Принцесса решила пока просто поговорить, пока Тенея беззащитна. То, что магия тетки не восстановилась еще в полной мере, Серафима знала точно, чувствовала. Но все равно, была на чеку.
Войдя в палату пленницы, принцесса на секунду растерялась. Перед ней лежала не грозная богиня иллюзий, пожаров и раздора. Нет, на мгновение Серафима увидела свою маму. И такой хрупкой, такой изможденной, что вся уверенность куда-то делась. Захотелось обнять маму, как только что обнимала сестренку и плакать. Как в детстве.
Колдер неслышно подошел со спины и привычно обнял за плечи, придавая уверенности.
Серафима смогла переступить порог и приблизиться к бессознательной Тенее. Или Агнии?
- Как понять, кто передо мной? - тихо спросила она, но Колдер услышал и понял.
- Сердцем! - ответил так же тихо.
Маг резко повернул к себе принцессу. Обнял крепко, как только он мог.
- Мы справимся со всем. Вместе.
Серафима позволила себе еще секунду в объятиях любимого и уверенно повернулась к Тенее.