- А я говорю, нет! Ну не может быть, чтобы это был Ханс. Да куда ему до такого выстрела? Да хлипок он. Вон в прошлом году на базаре с соседями разодрались, и где был твой герой? Спрятался, поди, и дрожь в коленках унимал? А потом такой появляется и удивляется, что всё без него закончилось.
- Но он же в армии служил во время войны.
- Ага, ага служил. Обозником! Им и оружие-то не всегда дают.
- Да нет Сван, тут ты не прав. «Соечка» то у них всегда под рукой мало ли что.
- Ну, так из «Соечки» такой выстрел не сделаешь. Нет?
- Согласен. Слабенькая она. Тут «Волк» нужен, ну или на худой конец «Филин».
- Сван тебе пива ещё налить? – рядом с говорившим замер мужчина среднего роста с серо-зелёными глазами вся внешность которого говорила о его нездешности.
Что с ним было не так? Слишком короткая стрижка для местных, слишком гладко выбрит. Да и брюки со стрелками, чистая серая жилетка, белоснежная рубашка с накрахмаленным воротником только сильнее подчёркивали его чуждость. Нет, не то чтобы сельчане были все поголовно обросшими, небритыми и одетыми кое-как. Просто он был другим. Было в хозяине таверны что-то странное, располагающее к себе. Это чувствовали абсолютно все.