— Жил-был на свете Вампир, — начал Себастьян, и Крис нахально фыркнул, едва не слетев с кровати: в их очередном случайном номере она едва вмещала полтора человека, но никак не двух здоровых увесистых мужиков. — И какого хрена ты ржёшь?
— Нет-нет, — Крис, голый и влажный после душа, прижался со спины накрепко и обхватил рукой, его чёртова борода страшно исколола нежную, недавно выбритую от лишних волос шею. — Продолжай, — сказал он с благосклонностью, и Себастьян увидел эту улыбку — словно спрятанную в нынешнем обилии волос на лице — как наяву.
— Хорошо, — он кивнул и затянулся зажатой в пальцах Криса сигаретой. Видела бы его сейчас мама — по головке бы не погладила. — Только заткнись и не мешай.
Крис удостоил его невнятным, утробным звуком. Он просил пострашнее, и Себастьян, воспитанный на романтических историях про принцев и не спасшихся от них принцесс, думал, как бы извернуться половчее и не сплоховать.
— В общем, жил он не где-нибудь, а в Констанце, прямо на окраине города в старом тёмном доме, и был страшно злоебучим. В смысле, серьёзно, как это по-английски, — он на секунду задумался, шепча по-румынски так и эдак, и наконец выдал: — Не только пил кровь по ночам, а ебал всех направо и налево, и никому от него не было покоя, весь город вешался.