Собираясь на очередную подработку всё время мысленно возвращалась к нашему поцелую. Так меня еще никто не целовал, меня вообще мало целовали, но было же с чем сравнивать! Ксюше я ничего не рассказала. О поцелуе. Лапина знала кто увез меня и поэтому надеялась на горячую историю. Ничего такого между нами и не было, но о том, что произошло я всё-таки предпочла смолчать. Даже не знаю почему, ведь девчонкам можно доверять. Но всё же будет лучше если об этом никто не узнает.
Остаток дня прошел быстро и легко. Мне попались спокойные и адекватные детишки, с ними было легко и приятно работать. Сделали кучу снимков, осталось только выбрать лучшие и немного обработать.
Домой я попала только к восьми часам и мне жутко хотелось спать, сил не оставалось даже на то чтобы выбрать кадры для обработки, а завтра еще с докладом выступать. В общем посидев и подумав, я решила написать Алексею что завтра не выступаю. По-моему, это прекрасное решение. Возможно это нагло с моей стороны, но что поделать? У меня совсем нет сил, а Маркова просить уже поздно. Конечно мне было немного страшно ему писать после того что случилось, но это же просто сообщение, он даже не увидит меня. А вот завтра...