Главное   сумка. Эта  дорожная  большая  сумка.  В  ней  взрывчатка. Главное  донести  ее  до  пункта  назначения. Это  задание. Задание  особой  важности.
Главное, решить  поставленную  главным  штабом  ВКС  задачу.
Здесь  на  месте  выжженной  войной  Сирии.
Здесь  внутри  в  сердце  самой  Сирии. Здесь  в  мире, о  котором  не  знает  никто  из  мира  живых. И  не  знает  никто, кто  находится  на  той стороне.
Здесь  в еще  одной  Сирии, в  месте, где  обитают  демоны  и  духи  умерших  в  этой  адской  войне.
Проклятое  место  Алеппо. Место, куда  нет  доступа  живым, а  только  демонам  да  духам. Место, внутри  самого  Алеппо.
Там, в  том  реальном  мире  здесь  идет  война, и  гибнут  и  мирные  и  военные. Там, куда  падают  самодельные  бомбы   из  газовых  баллонов  и  летят  мины  эгиловцев, но  они  не падают  здесь, в  мире  усопших  навечно  и так  и  не  нашедших  выхода  из  замкнутого  тупика  мертвецов.
Алеппо, внутри  другого  Алеппо.
И  главное, эта  сумка. Сумка  с инфернальной  взрывчаткой  способной, уничтожить  поставленную  цель.