Уже через несколько минут Анжела стояла у дверей vip-зала, в котором ее ожидал гость заведения. Она совсем немного проработала в этом клубе, и «увольнение» для нее купили впервые. Девушка заметно нервничала. Что ожидает в зале? Почему этот клиент выбрал именно ее, когда в клубе огромное количество стриптизерш, намного красивее и эффектнее, чем она. «А, может, это Саша меня нашел? – при мысли о бывшем любовнике сердце забилось сильнее. Она так любила этого человека, так мечтала стать его женой, а теперь до безумия боялась встречи с ним, ведь он оказался жестоким монстром, от которого чудом удалось сбежать. Глубоко вздохнув, Анжела попыталась сама себя успокоить. - Нет. Он не стал бы церемониться, выкупать приват, а сразу разнес этот клуб к чёртовой матери. Да и вряд ли он будет искать меня в этом маленьком захолустном городке, да еще и в подобном заведении».
- Ну, ты идешь?  - поторопил охранник. - Нельзя заставлять ждать такого клиента.