Повернув ключ и толкнув дверь, Лиля вошла внутрь. В комнате стояла серость, какая обычно бывает ранним утром, когда ночь плавно уступает свои владения. Все было таким же, как и предыдущим днем, как она оставила. Стол был завален учебниками вперемежку с тетрадями, ручками, различными брошюрами из учебных заведений. На кровати кучей валялась одежда, дверцы шкафа оставались открытыми настежь.
На кухне картина была несколько иной, но в общем-то такой же пустой.  На обеденном столе лежала вчерашняя записка от родителей, что у них много работы, и ночевать они не явятся. Это было обычным делом, так что Лиля не придавала этому большого значения.
Включив чайник, она достала хлеб и сделала бутерброды. Ночной завтрак или ужин, как тут посмотреть, она собиралась провести в тишине за чтением.
Она принесла книгу и, когда раскрыла на нужной странице, оттуда выпал белый конверт, подписанный черной ручкой. Судя по почерку, от старшей сестры.
«Что ты думаешь о проблемах? – начиналось оно. – Тебя когда-нибудь посещало чувство бессилия и отчужденности? Одиночества? Ты смотришь на многолюдную улицу, но не можешь почувствовать себя ее частью. Что для тебя мир вокруг? Что для тебя радость?