Макс сидел перед экраном телевизора и наблюдал за стрельбой и погоней на экране. Детективный жанр его не особенно привлекал, но иногда, чтобы отключится от напряженного рабочего дня, он усаживался в своё любимое кресло и наслаждался погоней, стрельбой, ну и, конечно же, дракой. Ведь какие разборки без драки , а тем более современный детектив.
Ольга, его жена, ушла в гости к подружке, а сын ещё не пришёл с тренировки по футболу, потому, чтобы приятно скоротать свободное время, он решил провести его в компании с новым детективом.
Пока шла реклама, он даже успел немного и вздремнуть, но потом погоня на экране, пальба из крупнокалиберного оружия, вывела его из состояния дремоты.
На экране полицейские гнались за какими-то гангстерами и стреляли по колёсам их машины, ну а те в ответ, палили по полицейским из своего оружия.
Пальба на экране была не шуточная, вокруг переворачивались машины, люди разбегались в разные стороны, кричали раненые прохожие.
Ну, а бандиты, преследуемые уже несколькими полицейскими машинами, всё так же мчались вперёд так, что их никакие пули не могли догнать.
Макс, взял пульт и сбросил звук у телека.