Многоэтажка поражала своими размерами. Это был большой дом, окруживший двор с небольшим парком и детской площадкой и уходящий прямо к облакам. На самом деле здесь было около тридцати этажей – сущая мелочь для мегаполиса, однако для человека, в данный момент жутко боящегося высоты, он был гигантом. И, что самое противное, моя будущая квартира находилась на двадцать седьмом этаже…
Достав из сумки клочок бумаги с кодом домофона, я ввела шесть цифр и, дождавшись противной трели, потянула на себя массивную дверь. Сдвинуть удалось лишь на пару сантиметров, а потом все – застряла. Переведя дух, я снова попыталась справиться с железным монстром, и даже отвоевала лишний сантиметр, но на этом все – противная железяка отказывалась двигаться дальше.
Вот что за невезение, а? И, как назло, нельзя было колдовать – магический запрет на использование сил действовал в течение двух месяцев, что невероятно угнетало мое хрупкое тельце, неспособное без магии справиться даже с дверью!
И что теперь делать? Отпустить дверь и подождать более натренированного или сильного соседа, или снова попытать счастье?
Словно в ответ на мои упаднические мысли, огромная лапища втиснулась в образованную щель, придерживая железного монстра и давая передохнуть моим измученным ручкам.
– Сдвиньтесь, пожалуйста, – раздался низкий голос над головой, заставивший меня на автомате сделать шаг назад.