— Ресторан «Старый город» в восемь часов вечера. На входе покажешь ему эту карточку, и вас пропустят.
— И… дальше что?
— Проводят в отдельную кабинку. Закажешь что-нибудь, а потом скажешь Дамиру, что тебе нужно выйти. На этом всё — можешь уходить.
— Вы обещали…
— Да-да… вот три тысячи аванса, после остальные пять получишь.
— Пять сейчас и десять потом, или ищите и приводите его сами.
— А ты не прост, мальчик, — с недоброй усмешкой посмотрел на Влада мужчина. — Хорошо, вот тебе пять тысяч. Окончательный расчёт получишь у администратора Ирины Петровны, увидишь — она там главный распорядитель.
— Дамир, мне очень нужно быть сегодня там, понимаешь? Очень нужно!
— Влад, я не хожу туда, где много народу, тем более в рестораны: не выношу пьяные рожи и кривляние под грохочущую музыку. Кирюху позови, он любитель тусовок, а уж пожрать нахаляву тем более с радостью согласится. Он же у нас вечно голодный.
— Дамир, мне очень нравится одна девушка, очень! И сегодня она будет там. Это для меня шанс познакомиться, понимаешь? У них там праздник какой-то: то ли юбилей, то ли на пенсию кого-то провожают. Не суть! Главное, что она там будет. Кирилл не подходит, мне нужен ты, а идти одному как-то стрёмно.