Один день сменял другой. Ариэн, Эли и Саймон немного обжились. Лорд Феликс даже взял мою подругу и её дядю в ученики. И если девушка восприняла это радостно, то дракон упирался до последнего.
- Пойми, это для твоего же блага, - пытался увещевать его учитель. – Да и обученный маг гораздо полезнее, чем необученный.
- Нет! Я уже слишком стар для того, чтобы быть учеником! Мне уже сто пятьдесят! – я от такого заявления аж закашлялась. Ничего себе! А выглядит молодо! Неужели я влюблена в такого старика?
- Не волнуйся, по человеческим меркам это что-то около двадцати пяти, - успокоил меня лорд.
- Уф! – мой вздох был полон облегчения. Это ещё куда ни шло. – Подождите-ка! То есть он реально прожил сто пятьдесят лет?
- Ага, но умом всё ещё остался ребенком, - хмыкнул учитель. Ариэн мгновенно вскипел, собираясь возразить, но лорд Феликс остановил его одной только насмешливой улыбкой. – Вот видишь. Если бы ты был взрослым, то отреагировал бы на это спокойно. И не упрямился бы.
- Да я… - дракон попытался аргументировать свою точку зрения, но я его перебила. Захватив его левую руку в плен своих ладоней, я жалобно-жалобно посмотрела ему в глаза.