Фонарь был стар. Десятки лет простоял он на одном месте. За это время стал свидетелем множеству событий и изменений. Уже не мог точно подсчитать сколько раз ему меняли стекла  и сколько слоев краски нанесли на чугунное тело. Не мог вспомнить тот день, когда внутри его столба протянули провода, в плафоне установили патрон, а в него вставили цоколь мощной электрической лампы. Старинный сторож ночных улиц счел это новшество оскорблением. Но пришлось смириться с требованием новой эпохи, перекраивавшей все на свете. Вместо карет, запряженных лошадьми, теперь по улицам сновали автомобили, автобусы и трамваи. Булыжники мостовых сменились ровными бетонными плитами и асфальтом. Одна за другой исчезли старинные постройки. На их месте появились новостройки. Здания стали проще, но гораздо массивнее и выше.
- Глупый дом, - как-то раз сказал Фонарь, разглядывая высотку, сверкавшую бесконечными рядами одинаковых окон. - Он хочет прикоснуться крышей к небу?
- К небу. К небу, - поддакнула чайка, сидевшая рядом на ограде. - В небо! В небо!
- Беспардонная птица. Я не с тобой говорил, - проворчал Фонарь.
А чайка уже забыла о нем. Увлеклась улиткой, ползущей по влажному граниту парапета. Тук-тук. Разбила панцирь о камень. Проглотила крошечное существо и пронзительно закричала:
- Вкусно! Вкусно! Мало! Мало!