Лера и Антомид разрабатывали план дальнейших действий. Раздался звонок. Лера взяла мобильник. В нем послышался голос:
- Лерка, привет! Это Веня. К тебе можно?
- Рада тебя слышать!  - воскликнула девушка.
Антомид насторожился. В нем шевельнулось чувство ревности.
- Есть интересный улов - заинтриговал Веня.
Антомид подошел к окну. Тихо падающий снег медленно увеличивал размеры сугробов.
- Мои друзья, - сказала девушка.  - Они спелеологи. Были в Крыму и исследовали пещеры. Запомни, тебя зовут, - Лера задумалась, - скажем, Антон.
Парень  обернулся.
- Крым очень интересное место, - продолжила Лера, показывая Антомиду картинки в интернете. Он увлекся информацией о загадочном полуострове и к приходу Лериных друзей уже был основательно подкован знаниями о нем.
Леня и Сергей, увидев незнакомца в квартире подруги, неуверенно топтались на пороге.