========== Пролог ==========
Прошло 10 лет, с тех пор, как он очутился здесь.
В этом мире не было толп пиратов и единого Мирового правительства. Не было гигантского океана и кучи небольших островов на нем. Нет. Здесь были гигантские континенты, разные страны со своими собственными законами и правительствами.
Так же здесь не было Дьявольских фруктов дающих необъяснимые способности тому, кто просто их съест. Здесь сила достигалась упорными тренировками, в которых он был довольно силен. Не так как зеленоголовый мечник, ставящий тренировки над всем, возможно только кроме рома, но и не так как три четверти мира никогда не знавших что такое Новый мир. И этот мир ему нравился.
Санджи, а теперь Хао, взяв свою тележку, отправился дальше, вспоминая прошлое.
Морской дозор настиг их, когда они уже были на Раффтеле, последнем острове Гранд Лайн, том, где, по слухам, Гол Д. Роджер оставил легендарный Ван Пис.
Санджи не мог позволить, чтобы эти цепные псы Мирового правительства достали его Нами-суан и Робин-суан. Его Богинь. Он первым остался, чтобы задержать дозор и позволить его команде, нет семье, выиграть время и подготовиться к битве. К сожалению. Что было дальше, он не помнил.