Густые заросли кустарника.Капли дождя падают на измученную землю свинцовыми  струями.Дуб лежит в луже грязи,в насквозь промокшем комбинезоне.А по дороге в нескольких десятках метров то и дело пробегают небольшие группы.Это военные.Только эти ребята на столько смело могут бегать по зоне ночью.
После небольшого кипеша в административном корпусе "НИИ Агропром",вояки подняли весь личный состав на поиски того наглого сталкерюгу,который посмел ворваться к ним на охраняемую территорию,подорвав склад,убив в придачу пятерых военнослужащих.Но Дуба это особо не беспокоило.Он выполнил поставленную задачу,и теперь можно сматывается не беспокоясь о провале важного поручения от торговца.Военные изчезни из поле зрения сталкера за очередным поворотом.Быстрыми,короткими перебежками он направился к производственному комплексу "НИИ Агропрома".
Путь занял двадцать минут,короткими,но энергичными перебежками.Сталкер направился к огромным стальным цестернам,возле которых находился спуск в безопасное место.Он поднял люк,ведущий в небольшой заваленный с обоих сторон туннель.Пару минут он стоял, вслушиваясь в тишину подземки.Спустившись вниз,Дуб направился к месту,где находится костёр.
Дойдя до костра,он сильно удивился.Был зазжён огонь,а у него сидел сталкер,в длинном плаще,скрывающий лицо владельца.
—Что стоишь сталкер,присаживайся.-басистым голосом сказал Дубу сталкер.Он,в свою очередь,без каких-либо вопросов разместился возле костра.
—Кто будешь?Откуда путь держишь?-Спросил сталкер в плаще у Дуба.
—Дуб я.Иду с кордона на Янтарь.
—На Янтарь говоришь?.-с ухмылкой на лице переспросила Дуба сталкер.
—Ну да.Друга ищу.