Есть ли жизнь после смерти? Этот вопрос задавал себе каждый, и, полагаю, не один раз. Но есть ли любовь после смерти? Вот о чем думала я, сидя на скамейке.
—  Ты едешь? - обратился ко мне перевозчик.
—  Нет… видимо, и сегодня не поеду.
Прочие души не спеша проходили мимо меня, рассаживались на лодке. Они двигались неохотно и медленно, смотрели куда-то себе под ноги. Не говорили, не дышали, не оглядывались по сторонам. Вот уж действительно мертвые души.
Помню как пришла сюда впервые. Хотя пришла это не подходящее слово. Я очутилась в городском ботаническом саду. Ранним-ранним утром. Это потом я узнала, что тут всегда утро. Было прохладно. Где-то вдалеке, не ясно с какой стороны, слышался щебет птиц. Ярко-зелёная трава покрыта капельками росы. И этот запах. Запах прошедшего летнего зноя, осевшей пыли и мокрой земли. А вокруг такая тишина, что даже мысли в голове движутся тягуче медленно. Вот  дошла мысль, что я не жива. От этого мне было ни грусто и ни весело, было нормально. Как будто так и надо.