Не знаю сколько я продрыхла, но в городе было темно. Конечно раннее утро и пол шестого утра. Видимо мы уже находились на нужной нам улице. Папа спокойно ведёт машину, а мама посапывает склонив голову к окну.
-Пап, - тихо зову его, чтобы не разбудить маму,-мы уже скоро приедем?
-Уже почти на месте, - также шёпотом, отвечает он.
Что ж, ну здравствуй новый город и встречай с открытыми объятиями меня, ну, то есть Ваську или Лису, или Василису, ну в общем как тебе удобно. Чуть слышно хмыкаю своим дурацким мыслям, да уж понесло меня. А затем уже поворачиваю голову к окну и закрываю глаза. Видимо я опять отключилась, так как не сразу услышала, как папа несколько раз сказал, что мы приехали. Вылезаю из машины, потягиваюсь и осматриваю территорию. Везде стоят частные дома, ну и наш теперь тоже.