Ох, и любил Виолле играть на своей самодельной свирели. Бывает выйдет в поле и играет, да так, что душа радуется, и сама поет, ноги быстрее ходят, а руки споро свою работу делают. Люди любили слушать, как играет Виолле, считали его музыку волшебной, потому как день и тяжкая работа в поле становилась веселее и протекала совсем незаметно. Все бы ничего, да только уж больно не любил эти игры отец Виолле. Злился: вместо того, чтобы в поле работать ‒ сын на свистульке свистел на потеху всему народу. Старшие братья с сестрами смеялись только, а мать охала да руками махала ‒ что поделаешь, мал еще, не наигрался.
Так и играл Виолле не взирая на нелюбовь отца к его музыке, а юная пастушка Иллит всегда танцевала под звуки его свирели, потом плела венок и дарила Виолле за хорошую музыку и за то, что во время игры животные были послушны в поле.
Однажды Иллит подарила Виолле камень странного вида ‒ коричнево-зеленого цвета с яркими переливами.
‒ У одного торговца выменяла на гуся, ‒ призналась девочка. ‒ Хотела сделать бусы, но пусть тебе останется на удачу.
‒ Спасибо, ‒ поблагодарил мальчик, сунув красивую вещь в карман. ‒ Хочешь я сыграю только для тебя?
‒ Конечно, ‒ обрадовалась юная пастушка.