- Что читаешь? Опять это старье?
Матушка всегда любила подкрадываться незаметно. Я вздрогнула и поморщилась. Признаться, за два года, что жила одна, от ее компании я успела отвыкнуть. Прослужив на благо родного зеркала, моя дорогая матушка - Верховный страж Омелия Эмерсон - ушла на покой и теперь нежилась на солнечных пляжах Рубинового зеркала - дружественного нашему мира.
- Люблю эту книгу, здесь такие интересные истории, - призналась я. - Про демиургов...
- Лэйла, дорогая, вечно ты летаешь в облаках.
Матушка неспешной походкой подошла к зеркалу и поправила новую модную прическу. Я как обычно невольно залюбовалась ей. Даже в этом возрасте Омелия была чудо как хороша. А уж когда наряжалась на какой-нибудь прием, так и вовсе никто не верил, что она моя мать. Даже странно, что после смерти отца она так и не вышла замуж...
- Тебе когда на службу? - спросила матушка, присаживаясь на диван рядом со мной.
Когда мама начинает задавать мне вопросы, на которые и сама знает ответы, это означает, что она готовится к неловкому разговору. Неловкому для меня...
- Через два часа, - ответила я, стараясь не показывать волнения. - Ты же знаешь...
- Лэйла, дорогая, я так рада за тебя!
Ну вот, началось...