Настроение было хорошим. Правда, слегка клонило в сон, но это мелочи. В расписании не было занятий у мадам Фокс, а потому можно было особо не волноваться.  На её предмете я точно не усну, по крайней мере, не сегодня.
-Ты сегодня какая-то слишком улыбчивая, - подозрительно рассматривала меня Мила, пока мы направлялись в корпус военного факультета.
-Это плохо?
-Не то, что бы плохо. Просто улыбка у тебя дюже кровожадная, бр-р, - девушка демонстративно передернула плечами.
Вот как можно после этого радоваться жизни? Резко притормозив, посмотрела на соседку, продолжая при этом все так же улыбаться.
-Не нравиться, не смотри.
-Я-то может, и не буду смотреть, но вот что делать, если та красноволоска заметит твое хорошее настроение? Насколько я знаю, её распределили к первачкам. Напомнить с каким именно курсом у нас будет проходит подготовка по самообороне? - улыбочка Милайлы так и сочилась ядовитым сиропом.
И у кого еще из нас двоих улыбка кровожаднее получается? Тот ещё вопрос.
Однако эффект от этих слов был, хоть и небольшой. Мериса Ноур и занятия по самообороне. Сюрприз. Отчего-то мне думалось, что студиозов по обмену распределят в одну группу, отдельную от остальных, где они будут продолжать учиться по собственной программе. Очень, очень неприятная новость.