Мы были у меня дома, в моём кабинете и ждали решения суда по делу Самсонова. По делу, в котором пришлось участвовать, чтоб защитить себя и свою семью.
Семенову позвонили.
— Всё! Глеб мы победили! — Семёнов кинулся меня обнимать. — Максимальный срок и полная конфискация имущества! А там его свои же уберут, на всякий случай, так ты теперь в полной безопасности!
— Главное, теперь я могу найти Ольгу и сына! — всё, о чём я думал сейчас, это о том, что нам даже удастся встретить Новый год вместе.
— Я помогу тебе Глеб! Всю страну на уши поставим, а найдём твою жену и сына! — уверил меня довольный победой Семёнов.
Счастье, казалось, было в руках, но выскочило из них словно мокрое мыло, даже поверить в него толком не успел.
— Глеб Викторович! Там у ворот какая-то девчонка с детьми. Говорит она от какой-то Ольги.
Что за девчонка?! Какие дети?! И где моя Оля! Все эти мысли пронеслись в голове, казалось, за секунду.
— Веди сюда! — сказал вместо меня Семёнов, пока я был в ступоре.
Через пять долгих минут, в моём кабинете стояла девчонка. Сына я узнал сразу же. Чёрные Олины глазки смотрели на меня через него. По спине пробежал холод и я стоял в ступоре.