– Двадцать...
– Да прекрати ты.
– Нет, не прекращу!
– Хватит о возрасте, – шутливо взмолилась Дина.
– Не хватит! – упрямствовала Надя. – Как же быстро время летит... – Она тотчас помрачнела и произнесла:
– Мне ведь тоже скоро... а я толком ничего не добилась...
– Не начинай, – резко оборвала ее подруга. – У тебя еще очень много времени, чтобы разобраться, чего ты хочешь от жизни.
– Ох, я не знаю, чего хочу... но мне немного страшно. Кажется, что я истратила все ресурсы. И – ни на что.
– Когда кажется, креститься надо.
– Слишком банальный для тебя ответ. Зато я в кои-то веки его понимаю.