- Да сбежала она! Удрала! Сразу после Полигона, утром, когда все были в пьяной отключке! – хмыкнула Мамочка. – Подготовилась, зараза, детоксин из аптечки стащила. А когда все дрыхли или похмельем маялись, вколола себе, и спокойненько в город ушла.
- Так за вами же приглядывают? Где были ваши… Как они называются… Надзиратели?
- Наставники! – Мамочка фыркнула. Идущую рядом с отрешенным видом и смотрящую в противоположную строну улицы виновницу разговора вообще передернуло.
- Наставники… - поправилась Изабелла.
- Дрыхли, где им быть! Чё за малышней присматривать? Напились? Напились. Организмы молодые, к алкоголю не приспособленные? Не приспособленные. Что ждать от них, доходяг? У нас это… Как бы не приветствуется, сбегать сразу после Полигона и мстить. Для этого другое время дается, после посвящения. А эта мымра…
- Хватит! – взорвалась «эта мымра». Мамочка довольно показала ей язык. – Я между прочим тоже могу про кое-кого много порассказать!
- Ну, порассказывай, – уперла руки в бока её напарница. Возникла заминка, результатом которой стало то, что Мэри включила заднюю. Да и Изабелла бы удивилась, будь иначе. Импульсивная нервная Мэри ничего не могла противопоставить спокойной непробиваемой Маре, столпом невозмутимости «девятки».