Принц Родери крался по лестнице в башне. Подъём был долгий и довольно крутой. Тут и там валялись покрытые пылью и паутиной останки воинов. Кого другого это напугало, но в силу своей молодости принц Родерик не ведал страха.
По слухам в этой древней башне обитал дракон, он сторожил прекрасную принцессу. Вот поэтому Родерик сейчас и штурмовал ее в прочных доспехах с мечем наперевес. Если это можно так назвать? Ведь самыми опасными на данный момент за неимением дракона были признаны пауки, изредка свисающие с потолка, и норовящие свалится прямо в прорезь в доспехах.
И вот наверху показалась столь долгожданная дверь в обитель принцессы. В одно мгновение принц добежал до двери, но еще не успел открыть, как на него уставилась зеленая морда дракона…
- Принцессы нет – вместо нее я.
Рот сам собой открылся в немом изумлении и ужасе. Дракон разговаривает!? И пока Родерик пытался прийти в себя и смирится с шокирующей действительностью, разумный ящер втянул его своей когтистой лапой за дверь в комнату.