С отдыхом у меня обычно как-то всю жизнь не складывалось. Я и сам не особо умел отдыхать. На поваляться с книжкой мне хватало пары дней, круглосуточно мокнуть в каком-нибудь там водоеме тоже не хотелось, а достопримечательности четко делились для меня на два вида: те, про которые я и так все знаю, и те, про которые я и знать не хочу. Но все-таки я пытался иногда иметь совесть и вывозить ребенка, то бишь Ксюшку, понюхать природу. А когда ребенку исполнилось 15, нам вообще повезло отдохнуть на тонкой грани комфорта и экстремальности.