— Саточка, а тебе в голову не приходило, что Эрику-чан у тебя могут украсть?
Спустя полгода все съехались в родной город и устроили обычную мужскую пьянку, как в старшей школе, только количество алкоголя было значительно больше, чем две бутылки. Кёя никогда не любил гулянки и вечеринки, в особенности у него дома, но на этот раз был рад, когда к нему забежали. Весь дом пропах терпким запахом и был наполнен веселым гулом. Лучше сакэ и старой компашки ничего быть не могло, но кое-кто, явно напившийся до состояния «в дрова», начал трындеть про Эрику и любовь на расстоянии.
Эрика поступила в Киото, а Сата остался учиться в Токио. Она приезжала каждый месяц и вскоре должна была вернуться в родные края и на каникулы. Все было более менее спокойно. Но ничего не изменилось лишь в одном: как с самого начала Кёя не хотел ее никуда отпускать, так и придерживался этого мнения до сих пор. Все эти шесть месяцев он чувствовал себя в какой-то степени преданным и брошенным. Поэтому вопрос подлил масла в и так жаркий огонь. Волнение окутало тело, но он засунул его куда подальше, списав всё на алкогольный озноб.
— Что за бред ты несешь?! Ты перебрал!