Давным-давно, жил был мальчик. Он не любил играть. Ему не нравилось гулять с другими детьми. Он не хотел веселиться, и ему было всё-равно что другие дети звали его чтобы поиграть в прятки. Он не понимал никаких шуток, и сам не любил шутить. Его внешность была подобна его характеру. Он был смуглый, небольшого роста, его нос был как будто бы круглый, как картошка. А его волосы были чёрные, как уголь. И он постоянно был один, всегда угрюмый.
И вот однажды, к нему подошла девочка. У неё были длинные светлые волосы. Нежные на вид розовые губы. Абсолютно белое платье, как будто бы сделанное прямо из наичистейшего снега.
— Привет, меня зовут Радость, давай дружить? Сказала девочка. Но мальчик не хотел ни с кем дружить, поэтому сказал :
— Нет.
— А может всё таки будем дружить? Не всегда же тебе быть одному. Настойчиво сказала Радость с улыбкой на лице.
— Всегда. Ответил мальчик.
— Хорошо! Ты можешь не дружить со мной, но я буду дружить с тобой! Даже если ты этого не хочешь! Улыбаясь, смотря в глаза мальчика сказала Радость.
Мальчик был удивлен. Ведь все кто пытался с ним подружиться до Радости, уходили после первого отказа, и он совершенно не ожидал что Радость будет настолько настойчива.