Рид откинулся на спинку диванчика и запустил пятерню в волосы. Кофе здесь готовили отменный, но мужчина почти не ощущал его вкус. Он был зол. Немного опоздав на встречу, он не застал на месте фотографа. Именно сегодня они должны были встретиться для того, чтобы оговорить условия работы.
Не так давно Хейт решил продать свой слишком большой для него одного пентхаус. Он решил, что лучшей рекламой станет статья в журнале о роскошной недвижимости. Редактор посоветовал отличного специалиста по съёмке. И вот теперь этот хваленый эксперт объектива вне зоны доступа. Рид пришёл в галерею, где работал Шидан Ривер, но не застал его на месте. А самое отвратительное, что мужчина был уверен - секретарша лгала, убеждая, что сотрудник его не дождался, и они просто разминулись на выходе. Она лепетала, что-то о новой встрече, но Рид, подарив ей одну из очаровательных улыбок, облокотился на стойку и спустя пару минут, у него был личный номер нужного ему сотрудника и самой администраторши. Листок бумаги со вторым номером он выбросил, выходя из здания, а вот первый оставил.