Изучение литературы в старших классах школы традиционно проходит в сравнительно-историческом контексте. Произведения рассматриваются как продукты определённых эпох, как ответы на актуальные вопросы своего времени. Учителя особо говорят о литературных направлениях и их характерных чертах. Это не только требование программы. Писатели, живущие в одну эпоху, обычно близки в своём понимании мира, в выборе обсуждаемых проблем и средств изображения. Если ученик понимает, куда направлен «фокус» эпохи, ему становится легче работать с текстом. Он видит в нём маркеры времени и разгадывает, о чём говорит автор, даже если досконально этого не знает.
Подробнее всего в школе изучаются подходы золотого века русской литературы. В 11-м классе разговор о теории скорее оказывается связан с конкретными характеристиками поэтов Серебряного века. Средний ученик усваивает: Блок — символизм, Ахматова — акмеизм, Маяковский — футуризм, Есенин — имажинизм. Однако назвать общие установки модернистской эпохи (осознание разломанности мира, обособленности людей) в большинстве случаев ученик не может и, следовательно, не видит, как они работают в прозе, ведь ему известно из курса литературы, что Чехов, Бунин и Куприн, пишущие в эти годы, — реалисты.