Человека невозможно смирить. Жажду свободы невозможно уничтожить.
Джек Лондон «Странник по звёздам»
Январь 1994 года.
В январский зимний вечер я особенно тщательно собирался в командировку. Время сложное и суровое. Девяностые года многих застали врасплох, и тот, кто до перестройки пребывал на вершине успеха, оказался в грязной вонючей луже с помоями. Правительство бросило народ на произвол судьбы, выживали каждый как мог и умел. У меня с партнёром имелась своя небольшая фирма, по производству подсолнечного масла. Трудились не покладая рук, выбивали кредиты на покупку нового оборудования, искали честных и порядочных партнёров по сбыту. Одним словом, развивались и верили, что рано или поздно, но светлое будущее в нашей стране наступит. Сейчас это выглядит смешно и наивно, но в двадцать три года жизнь только начиналась.