На следующий день Марианна и Константин встретились у входа в полицейское управление. Семинарист не сразу узнал девушку, ибо на её голове была шляпка с вуалью. Грация не хотела, чтобы информаторы из участка доложили о её визите Наталье Алексеевне. Однако Константин объяснил девушке, что они дождутся Руслана, а затем вместе отправятся в небольшую кофейню напротив.
- Руслан не хочет обсуждать это дело в участке. - сказал Константин, - Он не объяснил почему. Надеюсь, вы не против?
Марианна не была против. Во время ожидания Константин немного рассказал о себе.
- Мой отец был рыбаком. Наш домик находится на берегу Балтийска. Так что можно сказать, что я с водой на “ты”. Отец научил меня не только плавать, но оказывать первую помощью.
Марианне очень нравилось слушать юношу. За три года, что девушка жила в Александрограде, она ещё не разу не встречала таких простых и искренних людей. Немудрено, ибо в высшем обществе города сложно, нет, почти невозможно, найти таких. Константин был из другого мира. И хоть грацию учили, что нельзя так быстро открываться людям, но семинарист умел располагать к себе, и девушка чувствовала от него искрение желание помочь.
Наконец, к ребятам вышел Руслан, и вскоре троица зашла в маленькую кофейню напротив участка.