За окном царила непроглядная, по-осеннему промозглая и совершенно неуютная тьма, когда меня решили навестить.
— Иза, ты там? — в дверь постучали. Выслушать меня Шаардан выслушал, после чего сгрузил на кровать и ушел, не проронив ни слова, и заперев за собой дверь. И ключ отдал не Эларе, а своему вечно кислому управляющему, которому теперь вменялось в обязанности пропускать к заключенной, ко мне то есть, еду, ну и того, кто мне эту еду принесет. Управляющего мне посчастливилось лицезреть уже три раза, а вот самого Шаардана за все это время я так и не увидела. Зато хорошо слышала как за стенкой велись ремонтные работы, по возвращению хозяйской спальни в подобающий вид.
— Ага, — я подошла к двери и подергала ручку, в надежде на чудо. Чуда не произошло.
— Если бы знал, что так все обернется, действительно сломал бы Берну что-нибудь, когда была возможность, — проворчал Морэм с той стороны. Ко мне его больше не пускали.
Я только вздохнула. Если бы знала, что так все обернется, послала бы эту авантюру самым непролазным лесом и думать забыла о всяких подозрительных амулетах.
— Морэм, а лорд Шаардан сейчас где?
— В управлении, — коротко ответил он, но, после недолгой паузы, решил развить тему, — Вэлард намерен сослать твоего стражника куда подальше.