Пробуждение было очень болезненным, болело казалось все. Голова готова была лопнуть, легкие горели, левую руку, плечо и спину жгло, как будто я лежала на раскаленных углях. Глаза смогла разлепить не сразу, слезы катились непроизвольно. Проморгавшись, поняла, что лежу на улице, скорее в лесу, была глубока ночь, среди верхушек высоких деревьев виднелись звезды. С пятой попытки получилось перевернуться на бок, голова взорвалась новым приступом боли, дышать было тяжело. Прикрыв глаза переждала приступ боли, который взрывался тысячью маленьких фейерверков по всему телу.
Боль потихоньку утихала, и я уплыла в сон.
Следующее пробуждение было намного лучше, легкие уже не горели, голова не болела, руку и спину еще пекло, но не так как в первое мое пробуждение.
Открыв глаза, я поняла, что все так же лежу на траве в лесу среди деревьев. Уже светало, я поднялась, осмотрелась вокруг. Запоздало пришло осознание, что это не лес возле моего дома. Вокруг были вековые деревья, но такие не растут поблизости.
- Куда же я угодила? – вопрос был риторическим, вокруг не было ни души. Даже птиц не было слышно и вообще ничего, кроме слабого ветерка не было.
Осмотрев себя, поняла, что нахожусь все также в спортивных черных штанах, черном свитере с высоким воротом и кроссовках.