Я раскинула руки и покрутилась. Какой чудесный сегодня день. Солнечный, тёплый, летний. И мамина заказчица дала мне целую серебряную монетку. Мой первый заработок.
Вчера мама устала и прилегла отдохнуть, попросив разбудить её через час. До окончания работы по плетению заказанного кружевного полотна оставалось несколько рядов. И я рискнула - села и доплела их. Мама выспалась. Утром немного поругалась, сказав, что мои ошибки могли нам дорого стоить, но проверив мою работу, осталась довольна.
А вот портниха, что для богатых дам шьёт, рассмотрев кружево, нашла два узелка, которые я сделала справа-налево. Моя мама - левша: она эти узлы завязывает слева-направо, а я обоеручка, или обееручка, в общем могу работать и правой и левой одинаково, вот и завязала случайно два узла по-другому.
Мастерица сразу поняла, что часть работы кто-то другой делал, не мама, и спросила - кто. Врать я не стала, и она не только дала мне монетку, но и заказала воротнички и манжеты. Мама такую работу не берёт - платят за неё намного меньше, чем за полотно.
Как же всё хорошо складывается: мы живём в этом городе уже два года, у меня появились друзья, батюшка из храма, что недалеко от нашего дома, учит меня математике, истории. А теперь у меня и заказ есть.