￼Тишину разрезал звук моего будильника. Я нехотя открыла глаза и осмотрела свою комнату, мысленно отмечая, что пора прибраться. В небольшом светлом помещении находилась только моя кровать, небольшой зеркальный шкаф, письменный стол и большое окно, подоконник которого сделан в стиле лавки с кучей мягких разноцветных подушек. Всё было в светло-фиолетовом стиле - это мой любимый цвет. Он всегда ассоциировался у меня с домашним уютом. Моя комната – моя личная крепость. Именно здесь я чувствую себя в безопасности.
Откинув одеяло в сторону, я поплелась в душ. Прохладная вода смывала остатки сна, готовя меня к очередному дню, который не будет отличаться от других. Я давно заметила, что моя жизнь идет, словно по шаблону. Дни в календаре сменяются, а сценарий не меняется. Некоторые называют такую жизнь скучной, но мне наоборот нравится. Никаких приключений, опасности и плохих парней. Я уже привыкла и радуюсь, что сейчас у меня всё хорошо.