С утра разбудил телефон – начальник службы безопасности интересовался моим самочувствием. Хороший мужик, сдержанный, умеет в нужное время промолчать, а иногда и зубы показать. Не мне, конечно, врагам нашим, за что и ценю.
- Как ты? – один из немногих, кто не выкал мне и по имени-отчеству не называл.
- Жить буду, - скривился, так как в боку заныло. – Как парни?
Со мной в машине было двое. Просто приказ “Поехали”. Даже не знали, куда и зачем. А потом стрельба – кто ж знал, что Савелий, сука, засаду на дороге выставит.
- Санек скончался, - мужчина на том конце провода вздохнул, а у меня рык вырвался. – До города довести не успели.
Уже не рассчитывая получить хоть какие-то хорошие новости, протянул:
- А второй…
- Костика зацепило несильно, но у него мать медик, - я выдохнул, хоть здесь можно не переживать и виноватым себя не чувствовать. – В общем, Руслан Андреевич все уладил.
Да уж, этот умеет – недаром его многие боятся. По имени-отчеству практически все называют, а некоторые еще глаза в пол опускают. Руслан – кремень, цены ему нет. Решает все вопросы быстро, безболезненно, а главное – с выгодой для нас.
- Вы там сильно не светитесь, - я снова скривился, так как рана ныла еще сильнее. – Я выйду из больнички, повоюем.