Кольцо табачного дыма поднимается вверх, меняя очертания, теряясь на фоне белоснежного потолка. Я делаю ещё одну затяжку, выпускаю в полёт очередной обруч дыма и передаю сигарету вправо. Её принимают холодные женские пальцы. У этих рук всегда холодные пальцы. Я могу придумать им десятки избитых определений и эпитетов: ласковые, нежные, красивые, любящие, умелые, изящные; но всегда холодные. И глаза у обладательницы этих рук тоже всегда холодные. Неестественно синие, сродни глубине океана, они никогда не выражают никаких эмоций. Они не любят, они не ненавидят, они неравнодушны. Не смеются, не плачут. Они всегда изучают. Поэтому нет вопросов. И нет ответов — ты собираешься спросить о чём-нибудь, смотришь в эти глаза и понимаешь, что это лишнее. Всё наше общение — это сигареты и тишина. Мы уважаем право другого молчать. Но иногда меня перехлёстывает волной эмоций.