- Боже ж ты мой! Да как же такое возможно? Что за картины он нам тут рисует?
- Конец света!
- Да головы нам морочит, сказки бабушкины рассказывает перед сном, чтобы лучше спалось. Пошли отсюда!
- Кто хочет, может уходить, конечно, - встал во весь рост Лыжин, - не пришлось бы после пожалеть. Узнать будущее нашей страны никому пока не удавалось.
- Продолжай, парень, - ободрил Мишу мужичок в сером суконном сюртуке, с бородой, которая была, казалось, больше его головы. – Не обращай на нетерпеливых внимания, никто их тут не держит. Складно гутаришь, хоть и страшновато становится от твоих речей.
- Мне понятно ваше нетерпение, - сказал Миша, и с досадой мотнул головой, словно ему хотелось откинуть со лба чуб. Будто он, пока говорил, успел забыть, что его достаточно упрямые, хоть и вьющиеся волосы, всегда плотно прилегают к голове, а чуб очерчивает полукругом лоб и сдвигай его, не сдвигай – он тут же вернется обратно. - Уже вечер, а я, по-видимому, слишком уж подробно рассказываю, потому что всякие детали грядущих для вас событий мне кажутся важными и лучше объясняющими то, что вам еще только предстоит пережить. Я постараюсь  рассказывать покороче, - пообещал он волостному собранию.
- О це гарно! – объявил кто-то в рядах слушателей и Миша продолжил: