Только хорошее самообладание и внезапно пропавший голос не позволили мне закричать! Зато за меня это сделал Доро. Он следом за мной появился из окна и известил весь волшебный мир о своём появлении громким рёвом, каким мог похвастаться лишь перепуганный насмерть орк. Я же вцепилась в его плечо, чтобы тот не свалился в пропасть. А под нами была именно она! Самая настоящая пропасть!
За спиной стена, сложенная из гладких отполированных добела камней, под ногами тонкий парапет, на котором орк поместился чудом, а впереди облака, сквозь которые просматривалась тонкая лента реки, зелёный массив леса, а слева, по всей видимости, город. Но сказать точно было нельзя, так как тут было высоко. Очень, очень высоко!
Доро орать перестал, выдал весь свой запас нецензурных ругательств в одном порыве и протяжно завыл.
– Заканчивай, – произнесла я тихо, как будто боясь, что громкий голос может спровоцировать падение. – Чуть правее в стене окно, двигай туда.
– А мы не вернёмся в мир людей?
– Вот и проверим. Не здесь же стоять…
– Ага, – выдал орк дрожащим голосом, сделал один шаг вправо и ввалился в окно. Послышался глухой стук упавшего тела.
– Ну? – спросила я, встревожившись тишиной. Неужели и правда, он вернулся?