История сама по себе началась несколько лет назад, я тогда еще и в школу-то не ходила, а мой папочка уже умудрился стать вдовцом. Моя дорогая матушка умерла родами, и ее похоронили на кладбище вместе с моим мертвым братиком. Отец же для виду погоревал с годик-другой и женился повторно. Его вторую жену я хорошо знала, так как признаюсь: тут не обошлось без моих ручонок, которые я приложила к тому, чтобы этот брак состоялся.
Матушка, как я обычно называла мачеху, о моем характере знала от своих дочерей. Катя и Лиза — еще те девчата, из будущих мужей веревки вить будут еще как. Ну, а я... А что я? Я — как обычно — даже будучи подростком, из-за мальчишеской угловатости великолепно играла роль их спутника на всяких молодежных тусовках. В пятнадцать лет я официально стала тинейджером, вечеринка по этому поводу прошла на ура, а все благодаря матушке и сестрам. Не успела отгреметь вечеринка, как мой папаша, чтоб гореть ему в аду за пренебрежение к супруге и детям, попал в аварию, где и скончался до приезда скорой. Все мы вздохнули свободно, как бы дико это не звучало. Матушка сразу же после похорон оформила все документы на опеку надо мной, продала квартиру, и мы уехали жить в область.