За окном медленно падали, кружась в тихом танце, снежинки. Снегопад тонкой ажурной пеленой застилал предновогодний мир. Ксюша стояла перед окном и смотрела на это кружащееся танцующее великолепие, и счастливая улыбка озаряла её милое личико. Мир ждал Нового Года.
Сквозь пелену снега виднелись окна соседних домов, расцвеченные разноцветными гирляндами. В мягкой пелене падающего снега свет гирлянд казался девочке разноцветными сполохами северного сияния, в свете которого прилетает к детям Дед Мороз и приносит с собой подарки и новогоднее волшебство. Посреди широкого двора сияла огнями большая, нарядная ёлка.
Ксюша смотрела на это праздничное великолепие и танцующие за окном пушистые снежинки, и вспоминала, как мечтала о таком празднике, видела его в счастливых детских снах. Она отошла от окна, с трудом оторвавшись от волшебного зрелища.