Бейлифы собирались вместе в редких и исключительных случаях, но сегодня они собрались по первому зову - без предварительного выяснения причин!
Аут лежал в госпитале с проломленной головой, и одного этого было достаточно, но ситуация требовала уже общих усилий, ибо вчерашний выход возвращенцев «в город» не только растревожил все его слои, но и активизировал самые радикальные.
- Мы должны избрать шерифа! – сказал бейлиф Запада, Раш Назим, когда все бейлифы уселись за круглым столом в «совещательной комнате» его особняка. Пустовало только кресло бейлифа Юго-Востока, но он отсутствовал по уважительной причине, а возможность появления на собрании его наследника еще выяснялась.
Небольшой особнячок бейлифа Запада традиционно размещался на небольшой улочке между лабораториями сверхчистых и сверхпрочных материалов на одинаковом удалении от института ядерной физики на самом западе, и от городской ратуши на востоке.
Гранитные стены, покрытые слоем светогенерирующих бактерий, как в Дальних секторах, несколько светильников из тех-же бактерий, но иных цветовых решений в нишах стен, мебель из гранита… - обычное жилище бейлифов Ньюи.