Старик Бернардо тяжело открыл глаза. В хлипкой хижине, господствовала знакомая прохлада. Некоторое время Бернардо лежал, не шевелясь, только моргал глазами и медленно дышал. Тяжёлое раннее утро! Старик давно привык подниматься раньше солнца, но вчера в таверне он выпил слишком много домашнего вина. В голове смутно возникали образы вчерашнего вечера. Сколько он задолжал? Тысячу эскудо? Не желая больше убивать себя размышлениями, старик встал.
С каждым разом ноги держали его всё хуже и хуже. Это были бедные, истерзанные ноги. На правой ступне не хватало трёх пальцев ─ память об акульих зубах. Оба бедра были покрыты шрамами.
Бернардо взглянул в мутное окошко. Начинало светать. Самое время чтобы поймать в море что-то очень большое, питательное и дорогое. Старик сел за маленький, сучковатый стол и принялся пить кофе, приготовленный им заранее.
«Как жаль, что нет, ничего пожевать, ─ думал рыбак. ─ А ведь мне нужны силы».