– Так значит, ты не москвичка? – спрашивает с задумчивым видом Соня, администратор зала, которая вместе с Петроном взяла меня под свое крыло и теперь помогает обвыкнуться на новой работе. Сегодня у меня второй рабочий день – точнее, вторая рабочая ночь, – и пока все идет нормально. В перерыве мы вместе перекусываем в подсобке за лаунджем: я – сырными бутербродами, она – фруктами. Сок от переспелого персика собирается у нее на подбородке, и она торопливо ловит капли салфеткой, чтобы не испачкать красивую золотистую тунику – нашу сегодняшнюю униформу. Вечеринки в римском стиле – одна из любимых фишек клуба, так что мы с Соней сегодня – немного богини.
– Неа, – я качаю головой. Впрочем, уплетая за обе щеки бутерброд, я вряд ли смахиваю на римскую богиню. Разве что на богиню еды.  – Приехала сюда учиться. А сама вообще из Вологды.
– Красивый город, – отмечает девушка, а я пожимаю плечами:
– Не такой красивый, как Москва.
– Ты живешь в общежитии?
– Вообще да... Но две недели назад переехала к своему парню.
– Ого! – Соня оживляется. – Значит, у вас все серьезно?
– У нас все сложно, – я качаю головой, а потом неожиданно понижаю голос, хотя рядом никого нет, а из зала слышна громкая музыка: – Только между нами, ага?