Мы жили в одном дворе. Самый обычный двор, каких полно на просторах бывшего Союза. И мы были обычными. Три семьи. Три ребенка.
Я. Кто я? Да это и не важно. История не обо мне. Просто лишь я, да моя память о тех днях и осталась.
Тема - он тема и стержень этой истории. Высокий, жилистый с открытой улыбкой и чертиками в глазах. Помню, как все девчонки завидовали ему из-за их синевы и огромных ресниц. Помню, как он всегда отпускал свои черные волосы и уже тогда, зализывал их гелем. «терпеть не могу эти кудряшки» - любил он повторять.
И Сим - высокий блондин с малахитовыми глазами, гибкий как тростиночка, грациозный, воспитанный.
Три семьи, трое детей, один подъезд. Естественно наши родители дружили.
Я была самой маленькой. Малявка 9-10 лет. Темыч - самый старший, выпускник. И Сим, средненький, на пять лет старше меня.
Но не подумайте, мы не были ни друзьями, ни врагами, и безразличными друг другу, тоже, не были .
Кажется, что может быть общего у ребенка, хулигана и мальчика-интелектуала? Вот об этом я вам и расскажу.