-не хочу я! Не хочу! Я передумала!
Я брыкалась и пиналась. Последние минуты меня сковал сильный страх. Я не хотела уезжать потому как стало снова больно от забравшихся в мою голову воспоминаний. Внутри все сжалось в тугой узел и захотело снова спрятаться в свое укрытие.
-Ника, ты уже приехала. Обратно билеты тебе покупать!?
- да да да да да!
-Ника перестань! - уговаривал меня Кир. - чего как маленькая!? Мне надо было тебя там оставить.
-надо было!
Упиралась изо всех сил я. У меня новая цель. Добраться до самолета, который летит в Англию. Обратно хочу!
-да что с тобой опять такое!? В самолёте же все нормально было…
Он не выдержал. Взял меня за шкирку и попер вместе с моей сумкой.
я опять упиралась и царапалась. Что-то внутри меня отчаянно не хотело выходить из укрытия. Оно просилось обратно. Туда где нет боли. Где безопасно.