Внешне планета выглядела необычно, но в то же время знакомо: Димка много раз видел нечто подобное в научно-популярных передачах и книгах, не говоря уже о фантастике. Спутник крошечной красной звезды, всегда повёрнутый к ней одной стороной: из-за сверхмощного приливного торможения тут сутки уже давно сравнялись с годом. Очевидно, всё ночное полушарие покрыто льдами. Несколько ледниковых «языков» высовывались и в сумеречные зоны - вероятно, в горных районах. Центр дневного полушария полностью скрыт облачностью. Ну, а его умеренные широты, очевидно, имели вполне приемлемый температурный режим: внешне они напоминали снимки Земли из космоса, не считая красно-оранжевой цветовой гаммы.
Планета, похоже, была несколько легче Земли, но по силе притяжения на поверхности они вряд ли заметили бы разницу...
Танька, нахмурившись, спросила:
- А разве тут не должны вода и воздух на ночной стороне вымораживаться? Кажется, это называется «правило холодной стены»...
Вадик фыркнул:
- Ты представляешь себе размер ледяной шапки?
Антон пояснил: