Ауто стояло возле большого здания. Я оказалась так близко к нему, что рассмотреть хорошо было нельзя - высокое, и некоторые из окон освещенные, вот и все. Передо мной впереди распахнутые высокие стеклянные двери, за ними виднелся широкий коридор. Освещение было рассеянное, одновременно и много света, и в то же время темно. Позади меня журчала где-то вода, деревья стояли, слышались какие-то шорохи. На земле были рассыпаны мелкие камушки, там, где я стояла, и они захрустели, когда я сделала шаг. Я поднялась на три ступеньки к площадке перед дверями. В левой стене коридора, что я видела, были освещенные проемы, но что за ними, отсюда я рассмотреть не могла. К дверям подойти я не успела, в конце коридора навстречу мне вышла женщина. Она была одета в серое платье и шла, сложив руки на животе и низко опустив голову. Я подумала, что она что-то потеряла и ищет сейчас.