Борис со скукой оглядел почти пустой автобус и с горечью подумал что пока он доберется до дома, то футбол давно кончится, жена уснет, дочь ещё не вернется и никто его не накормит. Проблемы внеземных цивилизаций, первичности материи или сознания давно отошли на второй план под грузом непрекращающихся иммиграционных проблем, погони за длинным шекелем и текущими делами. Ипотечная ссуда, например, волновала его куда больше, чем премьера какого-то модного московского театра, занесенного случайным ветром в Тель-Авив или технологической выставки, которые с каждым годом становились все более популярными.
жизнь. Он умел очень быстро находить контакт практически с любыми людьми.
В считанные минуты он знакомился с любым человеком, сразу же находил общие темы для бесед и уже через пол-часа знал о собеседнике подробностей больше, чем его близкие друзья, знающие его с детства.