Чтобы найти тебя, потребовался год, Эйкл Соми, хотя куда ты мог подеваться со своей знаменитой рожей? Тем более теперь от меня. На рабском аукционе я сидела в первых рядах, чтобы ты видел моё лицо, чтобы ты видел мои глаза. Для меня остановился мир, когда на сцену вышел ты, генерал. Тебя хорошо побила жизнь за этот год, если костюм, цена которого была эквивалентна цене пригорода бедняков, ты сменил на наготу так спокойно. Эйкл Соми, который потерял за 365 дней стыд и у которого страх теперь перевешивает желание прикрыться.