- Где Джоан? - Эдвард места себе не находил, шагая из угла в угол и безостановочно названивая на телефон дочери. Но та не отвечала.
- Милый, прекрати, - покачала головой Элин, и поднялась с кресла. - Она ведь прислала смс что в порядке. Мы оба знаем где она.
- Тогда нужно позвонить ему, - глубоко вдохнул Эдвард, сдерживая раздражение из последних сил.
- Кевину? - Элин замотала головой. - Не надо тыкать горящей палкой в обозленного тигра.
- Что? - Эдвард резко остановился и уставился на женщину, одиноко стоящую посреди кабинета. - Ты забываешь кто я, Эл! Стоит только позвонить и к его дому придет и адвокат, и прокурор, и судья!
- А потом к твоему дому приедет заряженный танк, - не знала, как успокоить мужчину Элин, и сама все сильнее начинала нервничать.
- Да что ты такое говоришь!? - Эдвард недоуменно глядел на свою избранницу, а она старательно подбирала слова. Сержант хорошо помнила бесенка во время службы в армии, и эта ситуация все сильнее тревожила ее.
- Как же тебе объяснить, Эд, - вздохнула Элин. - Если ты наймешь кого-то его проучить, он не станет делать также. Кевин Фойс оправится от удара и придет к тебе сам. И плевать ему будет и на твоего адвоката, и на твоего прокурора, и на твоего судью.