Рано утром Викторию разбудил телефонный звонок:
- Да-а-а-а. – Cонно протянула девушка, подняв трубку, несмотря на неизвестный номер.
- Доброе утро, моя леди. – Послышалось на другом конце провода. Приятный тембр моментально разбудил девушку, и она подскочила на кровати.
- Демиант? – произнесла уже бодрая Виктория.
- Да, это я. – послышался улыбающийся голос.
- Но как?
- Очень просто, я взял твой номер у Эрики. – Отозвался вампир в трубке. – Мне бы хотелось сделать тебе подарок. Не отужинаешь со мной сегодня в Мелансе?
- Ох, да, конечно, но я должна сегодня сходить на пары. Меня не было давно и, возможно, у меня возникнут проблемы.
- Хочешь, чтобы я их решил?
- Нет, не надо, я как-нибудь сама. – Неловко отозвалась Виктория, понимая, что от этого лучше ее образование не станет.