Оба волка смотрели на меня, как два барана, на новые ворота, они что ответ ждут, пойду я с ними или нет? Серьезно? Я что, больная вот так просто гулять с волками? Нет, я еще здорова, и идти с ними явно не собираюсь.
-Простите, но мне в другую сторону парни, я очень благодарна за спасение, только вот мне уже пора.
-Стой, как тебя зовут то хоть? Спросил Алиш.
Так, а что говорить? Настоящее имя говорить точно не буду, Манисара, о Сара, пусть будет так, сойдет, все равно больше не встретимся.
-Меня зовут Сара, а вас?
-Я Алиш, представился блондин.
-Керр, сказал кратко брюнет.
Интересно, а как зовут того, что я в лесу оставила, наверно имя у него просто мрр мяу, так стоп! Манисара ты что совсем уже одичала? Вот что значит парня нет, уже готова кинуться на первого красавчика, которого в лесу нашла, да шарфиком прикрыла.
-Спасибо, что спасли меня парни, ну, все счастливо.
Но похоже брюнет был другого мнения, пока я отходила на безопасное расстояние, он начал разговаривать с Алишем.