Автор Валерий Проняев.
- Тут сам чёрт ногу сломит, идей выше крыши, все вроде поддаются разумному объяснению, законам физики не противоречат, что же выбрать? - инженер - исследователь Денис Титов, перечитывая материалы научного симпозиума, уже терялся в догадках.
- Что, Дэн, совсем утонул? - сзади, совсем неслышно, подошёл его научный руководитель - профессор Нилов.
- Это вы верно подметили, что утонул, но я склоняюсь к мысли, что это все не то. Наша цивилизация уже уперлась в химические аккумуляторы: щелочные, литий-ионные, свинцовые и прочие, перспективу видят уже в ядерных, но всё это не то. Нужен принципиально новый подход.
- Согласен, из-за этого сейчас идёт сдерживание в развитии новых технологий. Мы не можем эффективно применять мощные лазеры, новые антигравитационые двигатели без таких источников энергии могут летать только на проводе, такая же ситуация с созданием нового оружия, в первую очередь против возможной агрессии из космоса и метеоритов. В этом направлении нужен прорыв, новый качественный скачок.
- Виктор Павлович, скорее, я возьму направление концентраторов энергии из окружающего пространства, то есть вихревых эфирных полей, можно?
- Бери, накопаешь статей на эту тему, что-то своё добавишь, напишешь статью в научный журнал, глядишь, и кандидатская нарисуется. Я в своё время так и сделал. Дерзай! - шеф, довольно улыбаясь, направился к своему столу.