На обеде не было только Лина. Крэшшшев нашси не посчитал нужным почтить своим присутствием наше милое застолье. Милое, потому что Кама заливался соловьем, развлекая моих «деток», да дозорных. Настроение ушастого явно улучшилось после того, как я поведал ему об Иллири, мне аж завидно стало, как заблестели его глаза. Почему-то ему хватило одной надежды, меня же продолжала одолевать хандра и пустой стул по левую руку совсем не добавлял радости.
Я имел право злиться на него, но он не смел меня игнорировать!
Слава Хаосу, Кама не стал задерживаться в Цитадели и свалил сразу после обеда. Правда обещал вернуться, если я буду себя плохо вести, а также напомнил, что его кузен прибудет вскорости, чтобы как раз плохое поведение и предотвратить. Порыв послать и ушастого, и всех его родственников в дальнее пешее по Бездне я подавил, но накопившийся негатив все же требовал выхода, иначе я рисковал сорваться совсем не на того и не вовремя.
Однако, благим намереньям поступить по-взрослому и сбросить напряжение через тренировку не суждено было сбыться, а все из-за того же… крэшшшевого нашси. Других слов не находилось.