— И его прекрасная… — Альберто хотел представить подружку своего товарища.
Она сидела с опущенной головой  и,  вдруг,  резко подняла взгляд.
— Не надо ее представлять,  – в моей голове взорвалась бомба. – Я знаю и отлично представляю,  кто она.
Она – дерзкая,  мерзкая из Королей и Капусты. – Локтем я сбила вазочку с цветами на пол.
Полетели осколки и звон.
Мои слова уже давно летали над столом. – Они все там – охотницы за богатыми женихами и теплой компанией.
Бедные,  рожденные мышками,  – тормоза у меня отказали.
Сказывалось волнение вчерашнего длиннющего дня.
Альберто и его товарищ смотрели на меня,  я бы даже сказала – с испугом.
Наверно,  я со стороны выглядела сейчас сумасшедшей кошкой.