Маленький городок в междумирье был, как когда-то пошутил один бард, широко известен в узких кругах. И славился он даже не тем, что здесь особо ревностно соблюдали статус свободной от любых распрей территории, а торговыми лавками с просто фантастическим выбором товаров. Считалось, что если вы не нашли чего-либо на их прилавках, то значит этого вообще не существует ни в одной реальности.
За нарушение нейтралитета тут карали вечным изгнанием – виновного выставляли вон и больше он никогда не мог найти дорогу в заветный город. Если же кто-то по доброте душевной, брался провести изгнанного, то блуждали оба, пока горе-проводник не отказывался от своего намерения. Желающих же свести счеты любой ценой ждало ко всему прочему еще и горькое разочарование: при малейшей агрессии активировались защитные чары и нарушитель обнаруживал себя далеко за воротами в каком-нибудь глухом местечке, откуда до проторенных троп приходилось добираться долго и не без приключений. Такие меры заставляли даже самых заклятых врагов при встрече лишь отводить взгляд в сторону, притворяясь, будто не знают друг друга. Впрочем, стискивали зубы, корчили недовольные гримасы или сжимали кулаки, проклиная местные законы, далеко не все. Некоторые, пользуясь моментом, не только вежливо раскланивались, а и не отказывались вместе пропустить кружечку-другую пивка в ближайшей таверне.