, что Рубашечник едва не рухнул в болото, но сумел сохранить равновесие. При этом он продолжал неотрывно смотреть в лицо Охотнику и криво улыбаться. — Это… не всегда было так. Но теперь я так решил. Ты получишь свои воспоминания, если мы все спасемся. Этого достаточно?
— Достаточно для чего?
— Чтобы лишний раз не рисковать!
Рубашечник не ответил, только хмыкнул недовольно.
— Прекратите! — закричала вдруг Энн, с силой топнув ногой по твердой растрескавшейся земле. — Прекратите немедленно! Что вы за свару тут устроили? Мы посреди болота на какой-то кочке, самое время выяснять отношения! Взрослые люди!
— Да он угробит нас! — заорал Охотник, — Он нас всех тут и притопит, далеко ходить не надо.
— Говори за себя! — не остался в долгу Рубашечник и невольно принялся засучивать рукава клетчатой рубашки, словно готовясь броситься в драку. — Если кто-то среди нас и представляет реальную опасность, это ты!
— Да о чем вы? — вмешалась Мэри. — Какая-такая “реальная” опасность? Это мир Ткачихи, здесь нет ничего реального. Мы Сплетенные. Что нам терять-то? Нам надо Бетти вытащить!
— А я не хочу быть Сплетенным! — взревел Рубашечник. — Я только и делаю, что ищу для себя возможность выбраться отсюда!
— Для себя?! — не выдержала Бетти, которой порядком надоела эта ссора.