Оглядываясь по сторонам в нагнетающей темноте, старалась оставаться спокойной. Все равно дороги не разобрать да и нужно ли идти. К тому же, прекрасно знала, иду ли я или бегу, не имеет значения - темнота скрадывает ощущение движения и ты, все равно, останешься на месте, словно и не уходила никуда. Оглядывалась, стараясь успокоиться и отогнать страх.
“Темнота скоро развеется - она не вечна, солнце взойдет все равно” - убеждала себя, зажмурившись, пытаясь идти дальше, пусть и на ощупь.-  “А если схватит за руку”? - предательские мысли пугали. - “Устала! Бежать. Прятаться”.
— Натали, - тихий голос заставил открыть глаза, но темнота не давала разглядеть говорившего, поэтому продолжала оглядываться, пытаясь увидеть хоть что-то. - Посмотри на меня, - прозвучало совсем рядом. До меня дотронулись теплые пальцы, но от неожиданности - вскрикнула. - Открой глаза, - попросили меня, но я, вертя головой по сторонам, ничего не видела. - Девочка моя, - прошептали совсем близко.
— Анри, - облегченно выдохнула скопившийся в легких страх и протянула руку.
— Посмотри на меня.
Как же трудно бывает, порой, совершить простое действие. Да, теперь отчетливо увидела обеспокоенные серые глаза.
— Анри, - прошептала, пряча лицо в складках его рубашки.
— Что же делать с твоими снами? - тихо спросили меня, легкий поцелуй остался на виске.