Середина января, самые холода. Промерзший воздух покрыл город туманом.
Баба Валя, накинув старенькое пальто, вышла на улицу с пакетом. В пакете лежали красные, слегка подмороженные ягоды рябины, заготовленные с лета.
Нашептывая под нос, она высыпала ягоды в кормушку для птиц, а остатки раскидала вокруг.
Завхоз, смотря на нее из окна второго этажа улыбнулся:
-  Петровна опять колдует.
Баба Валя пришла в Дом Ребенка лет пять назад, нянечкой. Жила рядом, вышла на пенсию и пристроилась здесь нянечкой. Поставили её на группу двухлеток, малышки потянулись к ней, мамой звали, а баба Валя нянчилась с ними, как родными. Лишь вечером, приходя домой плакала ночами и в церковь ходить перестала.
Совсем плохо стало, когда единственный сын погиб в пьяной драке. Непутевый был, а родной, кровинушка.
Белый день ночью показался. Баба Валя днями напролет смотрела в окно, не замечая ничего вокруг.
На работе жалели, но помочь горю одинокой женщины ничем не могли.
В один январский день в кормушку сел снегирь, потоптался лапками, ничего не нашел и с укоризной посмотрел в окно, на бабу Валю.