Об этом корне я и слыхать не слыхивала, но виду не подала. Скажи спасибо, София, что читать-писать в приюте научили, да немного про окружающий мир растолковали, а дальше сама-сама. Слышала я о школах, где даже сироток обучают боевой или иной благородной магии, только по её окончании, придётся поступить в услужение туда, куда укажут.
Имя поменяют, судьбу. А пропадёшь — искать не станут. О таких школах поговаривали, что по доброй воле туда не попадают. И никогда не знаешь, кем в итоге окажешься. Кормилицей благородной семьи или шлюхой самого дешёвого борделя под прикрытием.
Поэтому я выбрала то, что хотела сама. Вольную, хоть и подчас голодную жизнь.
А сейчас, когда подошла к городским воротам, подумала, что зря поверила в судьбу. Лес, окружающий Плауполис, имел дурную славу. Никто после заката туда не ходил, а кто ходил — тому сам бес не брат.
— Куда ты, красавица? — спросил один из стражников, пухлый и низенький, подняв факел так, чтобы осветить моё лицо. — В такой-то час? На Ратуше часы десять раз пробили!
— Мне по делам, — ответила я с чувством собственного достоинства. — Я работаю помощницей мадам Ванды. Травницы. Слыхали, небось, про такую?
Трое стражников, стоящих в стороне позади товарища и с интересом наблюдающие, чем кончится дело, дружно загоготали.