Говорят, что понедельник - день тяжелый. Но я как-то лояльно к нему отношусь. Мне гораздо труднее в среду или в четверг, когда усталость начинает накапливаться, а второе дыхание запаздывает.
Как всегда утренняя спешка. На ходу готовлю кофе, чищу зубы и пытаюсь одеться. Я мастер делать одновременно несколько дел. Потом утренняя пробежка - догоняю уходящий троллейбус. Пока шла на работу, вновь начала ощущать спиной неприятный холодок - за мной следят. Но не стала оглядываться, а постаралась поскорее дойти до клиники. Пришла немного раньше и решила поговорить с Петей о сложившейся ситуации.
- Петя, у тебя были какие-нибудь неприятности с клиентами?- спросила я беззаботным голосом,пытаясь переобуться из кроссовок в туфли на каблуках.
- В смысле? - изумился коллега. Он даже перестал жевать бутерброд и повернулся ко мне в анфас.
- Понимаешь, ходит к тебе клиент, а потом ты начинаешь подозревать , что он совсем не наш клиент, а надо ему в другую контору - к психиатру.
- Ах, это! Да сплошь и рядом! А что?
- Мне кажется, что один такой меня преследует.
- Если кажется, то сама знаешь. Без доказательств тебя никто слушать не будет. Смотреть на тебя никому не возбраняется, а ничего другого он ведь и не делает, я так понимаю?
- К счастью, пока именно так.