На следующей автостанции нас тоже не жаловали. Поскольку дети устали, мы решили разделиться. Муж в компании Джина и велосипеда отправил нас домой, а сам остался ждать более сговорчивого водителя.
Домой мы конечно добрались все. Для водителей мы были, мягко говоря, как зайцу пятая нога. Наша семейная группа состояла из всего, что они не любят:
Нам не хватало еще бутылки пива, которая могла бы поместиться у мужа в руках и пахнущего на весь салон чебурека, который ел бы старший ребенок. Это был незабываемый опыт поездки семьей в общественном транспорте. Мы решили, что повторять его все же не стоит. А там, кто занет?!