Прошло три дня. За эти три дня ничего интересного не произошло. Аранвэй всё соблазнял Аню. Не понятно, правда, почему такие перемены вдруг в нем, но факт есть факт. Она же на него из-за этого орала, иногда для профилактики даже воспитательные меры. Причём так, что он около часа в ауте лежал. Но потом все так же продолжал свое очень настырное соблазнение. Я проводила время за разговорами с Тиа, при чём только с ним, потому что если полезть с разговорами к дракоше или к сестре, то получишь такую характеристику о себе , что потом полгода краснеть придется. Так что эти дни проходи как-то скучно и даже привычно.
В конце третьего дня мы подошли к горам, за которыми расположилась Демания. М-да и как нам через них пройти?
-В горе есть туннель, который приведет нас в город.- произнес Аранвэйс, когда мы остановились рядам с препятствием.
-Ну тогда чего мы стоим, кого ждём?- удивленно спросила Анна. – Если есть проход, то нам нужно скорей его пройти, ведь уже темнеет.
-Хорош умничать уже, дорогая, а то мозги подпортишь.
-А…а…э-э-э!?- шокировано произнесла сестренка. Н-да чувствую, уйдем мы из этого мира с расшатанными нервами.