СВЕТЛАНА.
Я прогуливала урок - отсиживалась в туалете, пристроившись на подоконнике и смотря в окошко, как узник из темницы, блин. Очень хотелось вырваться на свободу улицы из стен родной и любимой, но уже поднадоевшей за учебный год, школы. За окном началась весенняя сказка, прямо конкретная весна началась. Сегодня у нас первое апреля* или как его еще обзывают - день дурака с дурацкими розыгрышами, типа прилепленной бумажки на спине с какой-нибудь придурочной писаниной. Но сегодня был замечательный первоапрельский день. Погода радовала.
Вовсю ручьи бежали по дороге, переливаясь и сверкая в солнечных лучах, как настоящие бриллианты. Красотища. Весеннее ласковое солнышко грело сквозь стекло окна, которое, к сожалению, я не могла открыть, в целях безопасности детей, оно было намеренно сделано неоткрывающимся. Но, слава небу, не звуконепроницаемым, поэтому мне хорошо было слышно птиц, оживленно и деловито чирикающих на воле.