— Предпочитаю эпитет «неподражаемая», Владыка, — усмехнулась, бесстрашно заглядывая в глубину матово-алого взгляда на любимом лице.
Неужели тебе важна оболочка? Вот же я… Твоя… Неужели не почувствуешь, не узнаешь? Мы смотрели друг на друга, и, возможно, я принимаю желаемое за действительное, но в его внимательном взоре на мгновение мелькнул интерес после моего дерзкого заявления.
Из воспоминаний Дидимы я имела представление о характере Виллены. Это была очень храбрая женщина. Сильная и пугающе мудрая. Ни одна душа из прошлого Ареса не понимала источников ее мистических знаний почти обо всем. Но я понимала. Большинство этих знаний было моими…
Когда я умерла там в джунглях после аварии вертолета, мне пришли видения прошлого этого мира и моего будущего в качестве воспоминаний, что смертельные грани когда-то забрали у той, что называла себя Жрицей Жизни и Смерти. Так странно… Для Аро я умерла больше десяти тысяч лет назад, а для себя, я еще даже не рождалась в том, обреченном на страшную смерть теле. Я вспомнила, как уже в этой жизни проснулась от кошмара-воспоминания, как во время отпуска, Алексей рассказывал мне легенду о воинственном Царе и его Жрице, способной предсказывать будущее. Вспомнила, как болела, разрываясь на части грудь, будто не во сне, а наяву в нее вонзили дюжину мечей.