Немного истории и мыслей автора о персонажах.
Вот и подошли к концу две книги из серии и началась третья. Признаться, порой было нелегко писать, потому что я не могла разобраться в персонажах, в их стремлениях и желаниях. Иногда они вели себя совсем не так, как мне нужно было, что приводило меня в негодование. Например, Дэрек (тот, который жрец) влюбился в Ивильмиру, хотя об их отношениях я даже не думала и хотела, чтоб Ива осталась с Кианом, но она выбрала другого и эта парочка навсегда поселилась в моем сердце, как самая прикольная. Хотя Киана все же жалко(