Солнце пекло невыносимо, мы шли по старой дороге, которая была мне неизвестна. Хотелось пить, но утолить жажду не удавалось.
Взрослые были слишком заняты собой. Дедушка, уставший от дальней дороги, что-то рассказывал моему дяде Иссе. Братья бежали рядом, суетились, приостанавливались, дрались. Мне приходилось бежать за всеми вприпрыжку: дорога мне нравилась и не утомляла, как дедушку и всех остальных. Мне было жаль только одного в нашей компании – моего двоюродного брата Родана, ему было хуже всех остальных, даже хуже уставшего дедушки. Огромные мерзкие бородавки, на левой руке брата, обжигало солнце. Родан давно мечтал, только об одном: избавиться от этого невыносимого несностного уродства.
Наша дружная компания очень торопилась из-за жары, хотелось пить, всех мучила жажда. Может была другая причина, но я мало, что понимал в жизни взрослых, в жизни старших братьев; я мог тогда, только поддаваться общему течению событий и действий. Мне все было непонятно: почему дед говорит много, почему дядя Исса не соглашался, почему жгло солнце, почему никто не видел, что я бегу смешно и неуклюже вприпрыжку? Но почему –то… все это радовало и веселило меня.