Тарон взмахнул рукой. И на поляне все исчезло. Даже трава восстановилась. Как будто шатра и вовсе никогда здесь и не было.
Дева вскочили на Логара, который стоял рядом с ней. На этот кошмар я садиться вообще не хотел, но выбор был не велик. Пешком тоже не известно, куда, идти не хотелось. И теперь после увиденного. Я даже  в туалет один не пойду. Интересно, что еще за ужасы тут живут. Может тут комары, как слоны, так и выпьют всю твою кровь.
- Каташа, Тарон, берите детей, и выдвигаемся. - скомандовала дева.
Каташа оказалась быстрее. Быстро подбежав на Лонгаре, она подхватила Лизи за шкирку и усадила себе за спину. С довольной улыбкой покосилась на Тарона. Что выбора у него не было, ему достался я.
Но, «берите детей» звучало у меня в голове. Я не ребенок. И, когда интересно, тут взрослеют. Мне вообще-то уже двадцать. Ладно, потом спрошу у Уса. Раз госпожа уже разрешила ему учить нас, дело пойдет на лад.
Тарон нехотя, подъехал ко мне. И злясь всем сознанием за то, что ему достался я. Протянул мне руку, и закинул меня себе за спину. И мы рванули в путь.