Утро выдалось не таким уж плохим, как могло быть. Уверена, что дело в том, что я не совсем человек. Будь иначе, умирала бы сейчас в кровати, а не делала кофе на кухне в восемь утра.
- Ты сверхчеловек, дамочка. Ты в курсе? - я обернулась и увидела Тайлера. Со взъерошенными волосами и помятым лицом он плюхнулся за стол, подперев голову руками.
- Кофе? - я лишь усмехнулась и не дождавшись ответа, налила еще две кружки своим соседям.
- Так, как ты себя чувствуешь?
- Я в порядке, как видишь. - пожав плечами, я развела руки в стороны.
- А вчерашний надзиратель... - он кивнул головой в сторону коридора, хитро ухмыляясь.
- Нет...нет, Тайлер. Он привез меня и уехал домой. - он кивнул и поднявшись, сделал глоток кофе.
- Знаешь, отпусти все. И живи так, как хочется. Тот мудак в прошлом. В очень редких случаях парень стоит того, чтобы по нему так убиваться. И даже я тебе скажу, что таких один на миллион. Джаред вроде не плох... ты бы присмотрелась. - Тайлер подмигнул мне и развернулся к выходу, но резко остановился в проеме. - Забыться - это иногда вариант. По моему опыту не на долго, но все истории разные. Почему бы не попробовать? - после чего он ушел.