Героев встретил огромный тронный зал, зал был выполнен из чёрного камня со вставками золота и черепов различных животных, людей и других побежденных рас . В центре на некотором возвышении стоял трон сделанный из костей, над которым красовался огромный череп дракона, верх трона был полностью составлен из черепов, ступени состояли из множества кистей, словно вознося своего повелителя.
Вместе с героями в тронный зал переместилась и армия, но не смотря на внушительную численность поместились все.
Через минуту после появления Владыки в тронный зал прибежали 7 личей генералов, за ними вошли 3 старшие баньши, а также предводитель пехоты Дарующий смерть, огромный скелет объятый чёрным пламенем.
Увидив своего владыку они мгновенно поклонились, но тут же ощетинились оружием, личи начали читать боевые заклинания, баньши заняли позиции позади и готовы атаковать, а Дарующий смерть моментально набросился на живых, в руках у него была огромная дубина размером со ствол большого дерева.
Хатори и Ксандр, снова как и в первый раз, не сговариваясь достали оружие и в мгновение ока расправились с нападающим, десантник сделал очередь из винтовки,, а Хатори разрубил пополам.