Мир вздрогнул, и я едва успел сгруппироваться перед падением. Мгновение назад существовали лишь свист ветра в ушах и негромкое постукивание, с которым копыта жеребца касались проселочной дороги. Теперь же все заглушал предсмертный хрип…
Поднимаясь на ноги, я не сумел сдержать всхлипа. Бок нещадно болел, вдыхаемый воздух огнем выжигал внутренности. На глаза навернулись слезы.
Мой конь лежал рядом. В его глазах плескался испуг, бока дрожали и судорожно вздымались. Изо рта животного текла пена, а ноздри выдували кровавые пузыри.
— Мне очень жаль… — прошептал я, ощущая ком в горле. — Но мне нужно спешить…
Холодный свет луны отразился от острия клинка, извлеченного мной из ножен. Спустя минуту хрип прекратился…
Я бежал что есть мочи, проклиная врожденную хромоту. По моим подсчетам до города оставалось не более десяти миль. Если повезет, наткнусь на чей-нибудь дом и раздобуду себе лошадь…
Словно в ответ на молитвы, передо мной появился далекий мерцающий огонек. Несколько раз моргнув и убедившись в том, что свет мне не почудился, я припустил вперед, стараясь не замечать яростной боли в ногах и груди.
Проникнув в хлев, стоящий позади небольшого крестьянского подворья, я увидел старую, облезлую клячу, которая недоуменно таращилась на меня. Подойдя поближе, я коснулся морды кобылы, давая понять, что не являюсь врагом.