Муравей Сократ был очень бестактно отброшен с дороги щеткой для сметания насекомых и прочей мелкой живности.
- Эй, уважаемый! - возмутился муравей Сократ. - Можно и осторожнее.
- Ой, прошу прощения. - испуганно извинился прохожий. - Я не заметил.
- Ах, какая неприятность. - иронизировал муравей Сократ. - Не заметил. Думаете, если масса вашего теперешнего тела, превышает массу моего в 4 миллиона раз, то вы имеете право меня не замечать?
- Нет-нет! - замахал руками смущенный прохожий. - Совсем нет. Как вы такое обо мне могли ...? Просто у меня очень плохое зрение и как раз сегодня я забыл дома очки.
- А-я-яй. - пошевелил усиками муравей Сократ. - Как опрометчиво с вашей стороны. Нехорошо это. Вы же могли совсем-совсем ничего не увидеть и раздавить меня. А мне, знаете, ужасно не хочется перерождаться в улитку. Вы, кстати, кем будете в следующей жизни?
Прохожий тяжело вздохнул:
- Ох, дубом. Если мои расчеты верны, то дубом.
Мужчине совсем не хотелось перерождаться в скучное дерево. Если бы деревья имели ноги, то еще полбеды, а так - стой на одном месте 800 лет подряд, в ожидании лесоруба. Ужас.