Лёгкий морозный воздух проникает сквозь старые оконные рамы, обволакивает комнату за комнатой, квартиру за квартирой. Снег на улице бешеным вихрем кружится в воздухе. Большая его часть тает, не долетая до земли. Город мучительно медленно, но верно покрывается тонким белым кружевом.
Том сидит в стылой комнате и стыдится признаться самому себе, что ему холодно в толстовке — в единственное одеяло в его доме завёрнута Клара. Из-под одеяла видно, что её шею облегают воротник водолазки и грубый свитер, опять-таки ею выпрошенный, но её всё равно то и дело знобит. Том незаметно сжимает кулак в бессильной злости.
А злиться было отчего. Мало того, что он не может обеспечить Кларе стопроцентную защиту от холода, так в ней сегодня ещё и в очередной раз проснулась альтруистка.
— Нет, ты серьёзно? Ты снова помогла Марку?
— А ты бы не помог на моём месте? Он нуждался в хорошем настроении, вот я и вытянула из него негатив.
— Но не такой же ценой! Ты ко мне вся выжатая пришла.
— Так не только же Марку плохо, — словно оправдываясь, втягивает голову в плечи девушка. — У Денниса тоже тяжёлый день выдался.