– У меня почему-то плохое предчувствие, – задумчиво проговорила я широкой спине сидящего впереди меня брата.
– Ты просто волнуешься. Открывайте! – мы подъехали к воротам царского терема. Стрельцы учтиво поклонились.
– Добро пожаловать, царевич Ярослав, царевна Святослава, – к нам подошел тот самый воевода, который отказывался меня пропускать к царю, когда я только попала в этот мир, – Царевна, приношу свои глубочайшие извинения.
– Все в порядке, – спокойно и сдержанно ответила я. Уроки от крестной «как быть царевной» не прошли даром.
Во дворе мы спешились. Коня сразу же забрали в конюшню. Какое же это блаженство носить обычные брюки и сапоги, а не юбки, об подол которых я вечно спотыкаюсь в самый неподходящий момент. К нам навстречу выбежал какой-то маленький, но невероятно толстый мужчина с жидкой, бурой бороденкой.
– Царевич Ярослав, царевна Святослава, царь с царицей уже ожидают вас.
Не обращая никакого внимания на пыхтящего рядом толстяка, брат жестом подозвал двух молоденьких девушек и приказал отнести мои вещи в подготовленную для меня комнату и только после этого перевел взгляд на мужчину.
– Веди.