-Элис! – раздраженно позвала Хэнна, хозяйка приюта для бездомных детей, и я, даже не оборачиваясь, знала, что она сейчас стоит, сложив руки на объемной груди и облокотившись о дверной косяк, - марш на кухню! Здесь закончит Инка.
Я послушно выползла из-под стола, прекратив драить и так уже блестящий пол и отправилась на первый этаж.
Приют представлял собой довольно большое двухэтажное здание, вмещющее несколько сотен детей самых разных возрастов: от двух-трех до восемнадцати лет. Как только ребенку исполнялось восемнадцать, его отправляли работать официально. В подмастерья или слугами в дома знатных горожан. Или послушниками в монастырь Пресветлой девы, находившийся неподалеку.
На мой взгляд, это было самым худшим вариантом. Там нельзя было делать ничего, только молиться целыми днями, носить серую мешковатую одежду (мало отличающуюся от моей нынешней, но все же), питаться водой и иногда хлебом и спать на жестком полу (почти как здесь, только без матрацев). Это все я знала из рассказов тех, кого после приюта отправили в монастырь.