- Черт, да почему я не могу выспаться! - злой как собака, Макс проснулся на куче тетрадей. Сегодня он встал задолго до будильника, потому что от сна на стуле заболела спина, и это ещё сильнее ухудшило его настроение. Так как времени много, Максим неспеша принял любимый ледяной душ и пошёл за первой порцией кофе.
- Чувствую, сегодня я волью в себя ещё больше кофе чем обычно... - вслух размышлял наш герой, попутно состовляя план на сегодня.
- В холодильнике мышь повесилась, надо на рынок сходить... А когда я последний раз пылесосил?... Ой, это что, таракан?... А где мои носки?... Почему они под диваном?... - из этого Макс нехотя сделал вывод, что пора бы убраться в доме. А вот и занятие на выходные нашлось.
До выхода оставался ещё час который Максим благополучно проспал. Ну а вы от него другого ожидали?
Прийдя в школу Максим глянул на расписание и пошёл в свой кабинет. Сегодня пятница, у него шесть уроков русского, а потом два долгожданных выходных.
- Нужно просто не уснуть на уроке, разве это так сложно? - мысленно сам себя спрашивал мужчина, входя в класс.
- Сложно- сделал он вывод и начал первый урок.