Проснулась на удивление без будильника. Меня разбудила тяжесть и трудность в дыхании. Долго соображала, откуда взялась эта самая тяжесть. Но потихоньку, до меня дошли события прошлой ночи.
Борис. Всё-таки сумел уместиться, да ещё и зажал меня в объятиях. Его бедро было перекинуто на мое и прижимало к постели. Халат развязался, и его рука покоилась на моей груди. И тут до меня дошло, что вчера легла спать в одном халате, а под ним ничего нет. Злиться смысла не было. Если только на себя.
Осторожно, стараясь не разбудить спящего мужчину, попыталась убрать его конечности и встать. Но не тут то было. В ответ на мои движения, меня лишь сильнее припечатали к мужскому телу. Теперь я лежала на боку, а сзади в меня упиралось мужское «доброе утро».
Ну просто «прелесть». Пока я продумывала, как же всё-таки отлипнуть от него, мою грудь сжали. Тело незамедлительно отреагировало. Что случилось в первый раз. Испугалась не на шутку. Застонала в голос. Но не от удовольствия. От несправедливости. Почему именно на него??!
Мой стон Борис воспринял по-своему. Нависнув надо мной, впился в губы поцелуем. Первые секунды никак не реагировала, находясь просто в диком шоке. Но затем отошла и, подняв колено, врезала по самому чувствительному месту.