Наташа сидела под перевязочным кабинетом, пытаясь удержать от хулиганства Федюню, но и не дать ему понять, что сейчас страшный дядя опять полезет к его животику смотреть швы. Сидевшая рядом девчонка отвечала на её вопросы: нет, родители далеко, приехать не могут; да, отдыхать приехала, в лагерь; да вот, сбила коленку и загноилось – отправили в больницу; нет, вожатые не приезжаю; нет, и вообще никто из лагеря.
А в мысли рвались воспоминания из детства, про эту же больницу…
Наташка стояла возле окна в столовой и смотрела на улицу. Вокруг здания больницы ещё не убрали как следует строительный мусор и весь большой и просторный двор, до самой улицы, выглядел как свалка. Спасал только снег, который скромным покрывальцем прикрывал всё это безобразие и сглаживал неприятные впечатления. По улице весело шли люди. Может им и не было весело, но Наташке так казалось. Ведь все шли довольно быстро, несли кто большие сумки, а кто и ёлку, спелёнатую, словно очень длинный младенец. Иногда проезжали автобусы, сворачивая на улицу, ведущую в центр. Где-то там, по этой улице и потом направо минут пятнадцать на автобусе №7 был её дом. Или, может, это уже не её дом…