С непривычки пальцы путались, не желая попадать по нужным клавишам. Председатель совета безопасности зарычал и, проклиная всё и вся, наконец-то набрал требуемую комбинацию. Огненная голограмма “Ошибка” тут же сменилась долгожданным “Вызов отправлен”. А всего через минуту в кабинет вбежал молодой заместитель.
— Иван, только что обнаружен автор запроса.
— Уф! Наконец-то! — рот зама расплылся в совершенно неуставной улыбке.
— Погоди радоваться. Вот, ознакомься, — и шеф бросил в руки вошедшему пси-патрон.
Заместитель приложил блестящий цилиндрик к виску. Информация передавалась всего несколько секунд, но их хватило, чтобы лицо молодого человека отразило весь спектр чувств от восторга до угрюмого отчаяния. Шеф с каменным лицом смотрел на метаморфозы настроения подчинённого.
— Вот такие дела, Иван…
— Да… Но может обойдёмся без ментосканирования?
— Вряд ли. Вероятность успеха в этом случае ничтожна.
— Тогда…
— Он обречён. Но у нас есть шанс. И этот шанс придётся вытянуть тебе.