Август Край не спешил открывать глаза, пытаясь удержать в памяти ускользающий сон. Сновидение было столь необычным и ярким, но в то же время до невероятности реальным. Ему снились руины сгоревшего поместья, которые отец называл родовым гнездом семейства Край. Единственной уцелевшей постройкой оставалась библиотечная башня с рабочим кабинетом.
В своем сне Август поднялся на покатую черепичную крышу и понял, что стоит в самом центре бушующего урагана. Необузданная стихия затягивала в свои потоки все вокруг без всякого разбора – друзей, учителей, отца и летучие корабли из ближайшей бухты. Ураган вырвал куски кирпичной кладки из стен башни и сорвал черепицу с крыши, пока не захватил в круговорот и его самого.
Август успокоил дыхание и открыл глаза. Он лежал на своей кровати посреди большой спальной комнаты в крепости Карках. Точнее крепостью это строение было раньше, в стародавние времена, когда его толстенные кирпичные стены оберегали незамерзающий северный порт от набегов морских разбойников и вражеских армий.
Двести лет назад Карках расширили, пристроили новые корпуса и разместили там Гимназию для мальчиков и юношей. За это время из заведения вышло множество достойных государственных мужей. Учебному заведению покровительствовала сама Императорская Фамилия. И так уж вышло, что Август не знал другого дома.