Далила спускалась по ступенькам крыльца салона красоты. Сестры Пиотты, открывшие девушке секреты женской красоты, настояли на ее посещении святого для современной женщины места. Марта достала телефон и сделала несколько кадров преобразившейся девушки.
- Ну как? – Марта поднесла экран к глазам Далилы.
- Очень красиво, но, необычно, я сама на себя не похожа! – Но по интонации девушки было понятно, что новый образ ей все-таки нравится.
- Мы тоже поначалу немного удивлялись, а потом привыкли, а теперь вообще без этого не можем. Встала с утра, Баба-Яга баба-ягой. В душ сходила, глазки и губки подкрасила и уже принцесса. Здесь это называется – цивилизация. – Марта спрятала телефон в сумочку. – Ну, что, куда теперь?
- Может, Пиотте показаться? Он меня такой не видел.
- Я думаю, что он тебя во всяком виде любит. Запомни, женщины красятся не для мужчин, а для других женщин. Вон, видишь пошла, чума болотная. На работе наверно будет прихорашиваться. Проспала или детей не успела собрать. – Марта хохотнула. – Главное, чтоб нам вслед такое не сказали.