Утолив голод, отправились дальше и шли до самого вечера.
– И где мы будем ночевать? – я осмотрелась вокруг и подняла глаза на могучие кроны деревьев. – Домик на дереве нам не светит...
– Зачем же нам домик на дереве нужен? – пожал плечами земляной голем и устремил обе руки к земле. – У нас и так есть прекрасные апартаменты.
В понимании Вартека прекрасными апартаментами была огромная нора, в которую он притащил веток со странными мягкими листьями, на которых было приятно сидеть.
Он при помощи магии закрыл вход землёй, оставив несколько отверстий для воздуха, и мы остались в полной темноте.
– Страшно? – пытался напугать меня загробным голосом голем.
– Не-е, страшно было, когда за нами ушастые гнались по пятам, а сейчас я уже готова сложить ручки под щёчкой и спокойно поспать.
– У, скучная какая, – расстроился из-за упущенной возможности поразвлечься голем. – Тогда буду спать.
– Вот и правильно, – сказала я и легла на спину.
Места была достаточно настолько, что Вартек мог спокойно лечь, не задевая меня.