Мы сидели на дощатом, заляпанном грязью полу, в самом центре большой комнаты, и на нас смотрели все пять лучей во главе с князем и уймой незнакомых лиц. Я на мгновение прикрыла глаза, надеясь, что это мне только кажется. Самое оно: явиться перед первыми лицами страны после лазанья по горам, сна в кустах и сидения на песке.
- Очень своевременно, - первым взял себя в руки князь Сваддар из рода Орм и махнул рукой стражам. – Отведите леди освежиться в гостевую, а после проводите в комнату для малых совещаний.
- Дих! – рядом со мной выросли две фигуры.
Ох, позорище. После того, как мы встали, на полу остались песок, мелкие травинки и пара чешуек. Я задрала подбородок, и мы с Тошкой покинули помещение в компании незнакомых стражей.
В этой части дворца я уже была в ночь Праздника Жара. Только тогда меня вёл Угмар, а сейчас я даже не успела на него посмотреть. Ну и хорошо.
Гостевая комната оказалась небольшой и уютной. Наверное, для таких, как я – птиц неясного полёта. Стражи встали по обе стороны от дверей, и старший из них поинтересовался:
- Леди нужна помощь служанки?
- Нет, хотя да. Да! – передумала я.
- Сейчас вызовем, - предупредительно отозвался страж и затворил за мной дверь.