День показался Андрею бесконечным. Уговорил себя за ночь, проведенную в одиночестве, что его внезапный интерес к Татьяне – просто всплеск гормонов вследствие стресса. Да, выбрался из Москвы впервые за пять лет; встретил действительно интересного человека, красивую эмоциональную девушку, настолько искреннюю, что поддался ее очарованию. Причем подобное происходит с ним не впервые. Точно так же было с Никой. Что в итоге? В итоге он за два года не может решиться сделать предложение. Привязанность есть, а любви…
В общем, убедил себя и спокойно уснул. И все шло прекрасно ровно до того момента, пока не встретился с этими ультрамариновыми глазищами. Первый же взгляд, и его спокойствие сдувает ветром. Что ж такое? И всю дорогу невозможно оторваться от зеркала.
Вроде бы и машину сменили, но Таня как назло села так, что снова ее видно. Зачем ты стреляешь глазами?
А потом Ника завела дурацкий разговор о детях. Он никогда не задумывался о них с самой Никой, но сделать девчушку с такими же синющими глазками… дыхание сбилось… представил и сердце ухнуло куда-то вниз. Если бы она захотела… стоп! С ума сошел? А когда сообразил, что сказал, едва не дернул за руль. И кому? Девушке, которую знает не больше суток.