Молодость — время для совершения самых глупых поступков, на которые ни за что не хватило бы ни совести, ни смелости в другое время. Кому-то риск позволяет стать героем, но для других это всего-то возможность сорваться в пропасть и всю жизнь сожалеть о совершённом. Джинни повезло в этом плане больше многих: она сломала не одну, а целых три жизни из-за простой женской глупости.
Вообще, Джинни Поттер, тогда ещё Уизли, просто хотела пошутить. Может, потешить собственное самолюбие, может, по-дурацки воплотить в жизнь детскую мечту. Делать этого на пьяную голову, определённо, не стоило. Не с её везением.
Не проходило и дня, что бы Джинни не жалела о сделанном. Не проходило и дня, когда бы она, оставшись одна, не запиралась в комнате, чтобы нарыдаться. Быть женой Героя — значит молчать, держать всё в себе, никому не показывать, что что-то пошло не так. Почему о таком не писали все эти восторженные журналисты, почему показывали лишь фальшивые маски улыбок, да писали оды «Великой любви Великого Героя»?!
В школе всё казалось лёгкой шуткой, очередным эфемерным приключением, которому, рано или поздно, наступит конец. Голова приятно кружилась, думать о последствиях не хотелось вовсе… будущее казалось далёким и прекрасным. Петля затягивалась медленно и незаметно.