Влюбленность похожа на намагниченность:
- все мысли и поступки, как электроны в намагниченном металле, вращаются в одном направлении - вокруг любимого человека,
- так же как сильно притяжение металла к магниту непреодолимо влечение к любимому,
- так же сложно разлучаться, даже на время, как разделять магниты...
Кода влюблен, ты словно включенная лампочка - весь светишься, все вокруг ярко и красочно, тебе тепло, и по венам бежит электрический ток. Когда не любишь, ты как будто выключен, вроде существуешь, но тебе холодно и вокруг все серо, мрачно, даже темно... чувствуешь себя одиноким и никому ненужным...