Еще давно, когда они не знали друг о друге, Бог уже соединил их судьбы.
Она жила, училась, смеялась, влюблялась, встречалась, но всегда расставалась потому, что все уже было давно решено за нее. А он жил недалеко от нее, но их пути никогда не пересекались.
И вот прошли года. Он увидел ее. И этим все сказано. Он влюбился, а она не предавала этому значения, но и его не отталкивала от себя. Она потихоньку стала привыкать к нему. Это уже была любовь, но она этого не совсем понимала. Они стали ближе друг к другу. Они не понимали и не представляли жизни друг без друга. У них должно было быть общее будущее, как они и говорили.