Утром я проснулась с первыми лучами солнца, которые упали на лицо через открытое окно и приятно согревали. Немножко понежилась в кровати, потянулась и решила всё-таки встать пораньше.
Лекси всё ещё спала безмятежным сном, и план маленькой мести за вчерашнее созрел сразу же. Я тихо встала и сходила в ванную за ковшиком с водой, но набрала не холодную воду, а чуть тёплую.
- Что за!!! – эффект оказался таким же как и от холодной воды, что я решила ретироваться в ванную пока Лекси не встала.
Приведя себя в порядок, я с опаской вышла и, не обнаружив ничего опасного в гостиной, зашла в комнату. Лекси спокойно сидела в форме и заплетала себе две косички перед зеркалом, словно ничего не случилось.
- Спасибо что разбудила, – улыбнулась она, заметив меня. – Забыла предупредить, что сегодня нас поведут в пещеру демонов на экскурсию.
- А это вообще законно на первом курсе изучать? – испугалась я.
- Не только можно, но и нужно, там целый зоопарк собран, – вздохнула ведьмочка печально.