Минута за минутой пролетали в ожидании толпы мертвецов. Они как назло не появлялись, как бы вынуждали меня идти к ним в кромешную темноту, где у них будет неоспоримое преимущество. Нет уж! Пусть сами выходят ко мне, на свет гриба, чтобы я видел их, видел куда бить.
Не скажу, что я боюсь зомби, живых мертвецов. Фильмов про зомбиапокалипсис насмотрелся вдоволь. Зомби лишены ума. Их плоть и кости разлагаются, от чего становятся мягкими, хрупкими. Зомби медлительны, неповоротные. По одиночке они не представляют опасности, нежели в группах и больших скоплениях. На открытом пространстве большие толпы зомби не слишком опасны, ведь есть куда убежать от них. В закрытых помещениях дела обстоят ровным счётом наоборот. Я нахожусь в закрытом пространстве. Выручает узость прохода. Сразу всем скопом, сколько бы их там не скрывалось во тьме, они не смогут навалиться. Маленькое, но преимущество у меня есть.
Медленно подхожу к проходу. «Кулак-таран» держу наготове. Шарканье и невнятная речь, похожая на бормотание старика, чей рот с течением годов лишился всех зубов, не прекращались ни на секунду. В полуметре от меня начинается стена тьмы. Непроглядная стена, за которой бродят вечно-голодные мертвецы.