Чем закончился вчерашний день уже известно, а вот как он прошел я еще не рассказывал. Признаться честно, то я считаю, что награда от Барса в виде сладкой ночи любви была вполне заслужена, ведь день действительно выдался очень насыщенным и начался он с разговора с главой семейства снежных барсов.
Тогда я еще не знал, что Барс проспит целые сутки, но все равно решил не терять времени зря и после пробуждения отправился-таки в дом отца моей пары, чтобы попытаться найти с ним общий язык. Сказать, что альфа стаи был мне не рад, это ничего не сказать и скорей всего наша встреча обернулась бы взаимными оскорблениями в адрес друг друга, если бы не Клим.
Белый медведь вовремя вмешался, погасив стремительно повышающийся градус диалога, и даже умудрился вывести своего старого друга на откровения. Собственно, так мы узнали о дне рождении Барса, а идея отпраздновать праздник появилась уже после совместной прогулки в горах. Ну как «прогулки», скорей, глава снежных барсов захотел испытать меня на прочность в условиях вечной мерзлоты.