Начинался очередной, ничем не примечательный летний день. Вадим, как обычно, проснулся от звонка будильника и провалялся ещё десять минут, прежде чем встать и совершить привычный утренний моцион. Каждый рабочий день начинался одинаково, и все они сливались в унылый поток серых будней. Сегодня было солнечно, но Вадим не обратил на это внимания. Он вообще мало на что отвлекался, привыкнув умываться, делать зарядку и завтракать «на автомате». Все его мысли уже вертелись вокруг цифр, отчётов и презентации, которую он будет показывать на сегодняшнем совещании. Но одна посторонняя мысль всё же залезла на несколько секунд ему в голову: «Кажется, ночью я слышал какой-то отдалённый грохот. Гром? Да вроде не было дождя. Может, приснилось? А, неважно».
Спустя час Вадим уже шагал через парк к автобусной остановке. Народу вокруг было сравнительно немного. Большинство его коллег сейчас ехали на работу на своих автомобилях, простаивая в пробках. Вадим порой задумывался над тем, чтобы тоже приобрести машину и стать «как все», но ему слишком не нравилось водить. Ко всему прочему, в финансовом плане он выигрывал – до работы добирался за такое же время, а денег тратил меньше. Ну а финансовый план для него, как для финансиста, был превыше всего.