«В который раз. – Диана мысленно усмехнулась. – Мы обе терпеть не можем друг друга. Она считает меня молодой выскочкой, я ее – противной начальницей, но до определеного предела мы всегда вежливы».
Определенный предел они, конечно же, постоянно перешагивали. Но, разумеется, в отсутствие свидетелей. Раньше Знающей даже было любопытно, является ли эта неприязнь следствием иного мировоззрения. Или грата запомнила события трехлетней давности, когда валялась на полу перед Магистром и другими артэрами после ее атаки, как раз по возвращении девушки из цитадели Ига? А может, виной тому стычка с личным учеником граты Турсенн Арсом, сыном артэры Л’лары, который потом долго обходил девушку стороной?
Но, немного узнав Стэлу, Диана решила, что та помнит «всего понемного» – грата никому ничего не забывала, будучи крайне нервной и мстительной. Поэтому ее условная снисходительность в вопросе субординации за полтора года их общения на факультете Некромантии была даже удивительной. Стэла никогда не выносила их ссоры дальше своего кабинета. Впрочем, и Диана старалась быть взаимно вежливой и не садиться грате на шею. В конце концов, именно Академия и работа преподавателя давали ей казенное жилье и нормальное жалование.