Где-то в глубине города, протяжно скуля, завыла одинокая сирена воздушной тревоги.
«Плановая проверка», - отстраненно подумало большинство горожан.
- Общий сбор, - сказал человек с ручкой и испещренной записями и пометками тетрадью в руках. Он обращался к своему соседу, испуганно озирающемуся вокруг. Захлопнув толстую тетрадь, он встал и распахнул шкаф, занимающий едва ли не половину маленькой комнаты общежития.
- Одевайся, пора тебе познакомиться с остальными, - с этими словами он накинул на плечи черный, с серыми проплешинами, плащ и начал обуваться.
- Туман, у меня проект к завтрашнему дню надо сдать, может как-нибудь в другой…
- Фадей, ты забыл, что мне наплевать на твою суетность? Ты один из нас, и ничего для тебя теперь не может быть важнее.
Туман зашнуровал ботинки с высоким берцем и вышел в общий коридор.
- Мой тоже возьми, - он кивнул соседу на два одинаковых противогаза, лежащих на столе.
Фадей понурился, сгреб на кровать книги, торопливо собрался и вышел вслед за Туманом, прихватив газовые маски.
На улице пришлось продираться через хлюпающее грязевое болото мимо стройки. Фадей все норовил поскользнуться и сверзнуться в глубокий котлован, темнеющий черным провалом, но безжалостная рука Тумана вовремя хватала его за воротник и возвращала на путь истинный. От грязного вечернего воздуха мутило, не спасала даже осенняя прохлада.