Бестия – наша общая подруга детства Мара, или Марьяна. Между нами не просто дружба: это моя сестра по духу, отражение моей собственной натуры, моего характера. Она любит шумные компании, мужчин, а ещё абсолютный экстрим. Для неё прыгнуть с парашютом или пойти в поход в горы – не составит труда. До сих пор не понимаю, как в нашу компанию затесалась такая тихая мышка как Яна, у которой в школе мы благополучно списывали все домашние задания и контрольные работы.
- Ну вот только не надо на меня наговаривать! – услышала я за спиной запыхавшийся голос. – Пробки!
Я рассмеялась, запрокинув голову назад и подмигнув подруге.
- У одной – пробки, вторая тоже по дороге застряла, - многозначительно хмыкнула Яна. - За вами глаз да глаз нужен!
- Не будь занудой… - отмахнулась от неё Мара и, приблизившись ко мне, мягко обняла за плечи. – Привет, дорогая. Двигайся, я тоже хочу присесть.
Я отодвинула под собой стул, освобождая место для подруги.
- Хамка… - усмехнулась Яна, при этом не выразив ни капли обиды от сказанного ей «комплимента».
Мара улыбнулась свей умопомрачительной «голливудской» улыбкой:
- Знаю, а что поделать!