Вошедший хроган занял половину каморки. Я даже слегка запаниковала, но Илса замешкалась лишь на миг, а затем шагнула навстречу громиле, обвивая его за шею, словно хотела поцеловать. Две руки серокожего тут же обвили ее талию. Еще одна по-хозяйски шлепнулась на зад, стиснув ягодицу. Хроган за шею притянул девушку к себе. Благодаря тому, что он наклонился для поцелуя, я смогла дотянуться и аккуратно коснуться двумя пальцами его виска. С кончиков сорвался слабенький импульс. Убивать я не готова, даже этих гадов, но сила моя возросла, и я не умею ее толком рассчитывать…
Хроган лишь вздрогнули и удивленно уставился на меня через плечо Илсы. Ее он так и не выпустил. Не раздумывая и не отнимая пальцев от его головы, долбанула еще раз.
Сработало!
Крупная двухметровая туша мгновенно обмякла, навалившись всем немалым весом на Илсу. Будь каморка немного просторнее, так бы все и повалились как бутерброд, а так я просто больно ударилась спиной в стену, не выдержав двойного веса. Прижатые бесчувственным телом, мы некоторое время возились, пытаясь высвободиться. Затем принялись соображать, что же делать дальше.
— Надо его как-то упаковать? Как думаешь, долго он будет в отключке? — спросила Илса.
Я пожала плечами.