— Ты чего себе позволяешь? — шипит Бэмби после того как мы, с приклеенными улыбками прощавшись с родственниками, выезжаем за ворота дедовского поместья.— Ты, может, в Америке стряпух привык в кабаках лапать, но здесь тебе не кабак, и я не расхаживаю перед тобой с наклейками на сосках. У меня парень есть, ясно? Еще раз ко мне прикоснешься, я твой мини-бар в щепки разнесу.
Признаю, мое поведение за ужином лихо перемахнуло границу "босс-подчиненная", но у меня есть тому веское оправдание - у меня на эту девчонку неконтролируемый стояк. Я думал, что на первом собеседовании Макс-Джуниор стол домкратил, потому что ее невинными замашками девственницы впечатлился, но, оказывается, полыхающие яростью сапфировые глазищи и ядовитое шипение вставляют его еще больше. Даже сейчас, когда Ни-ка смотрит на меня с явным намерением превратить в Безупречного( воины-евнухи из сериала «Игра престолов» — прим. автора), перед глазами не перестают плыть картинки, как я сдираю эти супергеройские трусы и загоняю в нее член на заднем диване своей тачки. Как она обхватывает меня ногами и, не переставая сыпать угрозами, дарит те самые тугие обнимашки, которыми дразнила меня за столом. Блядь, Джуниора так раздуло, что впору ему противоотечное выдавать.