- О, высшие силы! Надо же быть такой криворукой! – Возмутилась чернокожая красавица по имени Тафа, расслабленно покачиваясь в гамаке, подвешенном на берегу океана между двух пальм.
- Что тебя так возмутило Тафа? – Спросил чернокожий шаман свою подопечную.
- Да вот решила посмотреть на бледнолицых соперниц, с которыми возможно встречусь на арене. Вбила в поисковик: самые популярные претенденты на победу с белого континента. И мне выдало видео. Я решила взглянуть, а тут оказалась не запись боя, а видео того, как одна претендентка учится готовить у народной любимицы. Представляешь, я такой криворукой никогда не видела. Она даже яичницу не в состоянии приготовить.
- Не может такого быть? – Удивился шаман.
- Да вот сам посмотри. Яйцо разбила так, что половина скорлупы в сковороду попала, да ещё и мелкими осколками. Она половину не вытянула, стала жарить. Гляди, как у неё яйцо подгорело.
- Вот неумеха, так неумеха. – Осуждающе покачал головой шаман. – Даже смотреть не хочется. Переключи на второе видео.
Тафа переключила и покатилась со смеху, ибо на этой записи два неуклюжих белых парня разучивали танцевальные па. Они то и дело спотыкались, сбивались с ритма и походили на двух деревянных истуканов, у которых руки и ноги не сгибаются.