Первая остановка была в городке Сарена. Приехали мы туда уже вечером, так что пришлось остановиться на ночлег в какой-то небольшой гостинице. Ничего, нормальная такая гостиница, уютный номер и у меня, и у Ликара – он наотрез отказался ночевать в одной комнате со мной. Надо же, какие мы стеснительные!
Я очень ждала встречи с Альтом. Как обычно, мне было что ему поведать. Рассказу он не обрадовался.
– Значит, тебя все-таки ищут… Как я и предполагал. Хорошо, что вам удалось уйти. Как же ты могла забыть надеть косынку? – он был сильно раздражен, постукивая пальцами по подлокотнику новенького кресла. – От этого же твоя жизнь зависит!
– Ну, извини, – насупилась я, – я никогда раньше не была в розыске, как-то забываю об этом постоянно.
– Чина молодец, спасла вас, кто бы мог подумать, что она так может.
– Надеюсь, ей за это ничего не будет? Может, ее не найдут?
– Найдут. Они же знают, что она ранена, пойдут в лечебницу.
– И что ей за это будет?
– Штраф, правильно она сказала. А если денег не хватит, то и тюрьма. У нас нельзя заниматься магией простолюдинам, знаешь ли.
– Знаю, – вздохнула я, – Ликар мне рассказал, что вы живете в постапокалипсисе.