Я сидела, прислонившись к деревянному столбу в палатке Гильдии Нищих. Дневной свет проникал сквозь тонкие полотняные стенки. На мне – новая рубаха со штанами и такие же новые сапоги. Волосы завязаны в тугой узел и подняты наверх так, чтобы ни одна из прядей не могла совершить побег.
Закрыла глаза. Запах сдобы с ближайшего лотка плющом заползал в палатку, манил, обещая немыслимое наслаждение. Но мне сейчас было совершенно не до сладостей! Я прислушивалась к океану человеческих голосов, бушевавшему за серыми тканевыми стенками. Наконец, равномерное гудение толпы распалось на восторженные крики и рукоплескания. Значит, закончился третий бой.
Мой - четвертый.
Тут меня тронули за руку, и я открыла глаза. Рядом со мной на лавку опустился Кейн. Спокойный, но черные волосы растрепаны, а во взгляде мага застыла тревога. Неужели за меня боится? Или же за репутацию Гильдии? Вон, Магистр с Казначеем тоже беспокоятся, но вида не подают! Засели в дальнем углу и что-то увлеченно подсчитывают, бросая на меня заинтересованные взгляды. Наверное, делят прибыль, если, конечно, я не оплошаю в первом же бою.