- Грон, не пой, пожалуйста, мой слух не выдержит еще одной твоей баллады. - стонал Ландри, прижимая руками свои немного острые уши.
- А ты шел бы вперед в разведку, раз твои нежные недоэльфийские ушки так чувствительны. Глядишь услышишь опасность, коль появится. - пробасил Грон, насмешливо поглядывая на полуэльфа.
Ландри надулся и ускорил шаг. Он всегда обижался на подколы орка. Эльфы никогда не жаловали своих смесков. А Ландри не повезло родиться сыном эльфа. Хотя сейчас уже не ясно остались ли в их мире эльфы. Может быть полуэльф - последний носитель крови лесного народа.
Кайя грустно посмотрела на гордую худую спину паренька. Теперь в их мире не осталось деления на рассы. Не было деления ни на бедных и богатых, ни на простых и благородных. Важно было только жив ты или мертв.
Это произошло 5 лет назад. В их мир черной тучей ворвались твари. Огромные насекомые, жаждущие убить все живое. Они прилетели с земель Темных и захватили все в считанные месяцы. Большая часть населения погибла именно тогда. Кто от жвал тварей, кто от зубов переродков, которых покусали эти монстры.
Мама Кайи погибла в первые недели, когда магическую защиту их города пробило полчище гигантских насекомых. Кайя успела укрыться в храме, вместе с еще дюжиной счастливцев.