Любимая школа, родные стены, чуть постаревшие, но такие же добрые и приветливые, как и раньше учителя, встретили нас с Андреем и нашими детьми в первый День знаний.
После линейки вхожу в свой бывший кабинет, где мы проучились с пятого по одиннадцатый классы и сажусь за парту, что делила с Суворовым по собственной воле, но в большинстве помимо нее. Жаль, что нашу парту заменили на новую и мне не удалось прочесть надпись, оставленную мной, в момент очередного нервного срыва, после выходки Суворова.
Он тогда нашей математичке, ляпнул про мой талант художника, и Зоя Федоровна обязала меня рисовать плакаты. Вот я и проявила все свои способности в области искусства, начеркав на парте «Суворов - козел». Больше было похоже на наскальный рисунок, так как писала левой рукой, но на его половине стола. Позже сидела довольная все сорок пять минут урока. Ровно до звонка. Перед тем, как встать, Андрей мило улыбаясь, ласково провел по буквам и, подмигнув слинял, оставив меня краснеть за мою глупость.