Тиён открыла входную дверь, на пороге стояла староста. Девушка с облегчением вздохнула и впустила подругу в квартиру.
- Эй! Ты чего не позвонила?! – гневно сказала Тиён подруге.
- А ты ждала кого-то ещё? Что происходит вообще? - Зайдя в зал, На Рим уставилась на сидящего на диване парня, она была в шоке, когда узнала в нём Пак Чимина.
- Эй! Ты то, что тут забыл?! – девушка гневно уставилась на парня, уперев руки в бока, - ты тоже решил донимать мою подругу!? – не унималась Нарим.
- На Рим, успокойся, садись, - проговорила, успокаивая разбушевавшуюся подругу Тиён. – он мой соулмейт. Он всё знает.
- Как?! – сказала в недоумении Нарим, — это он?
- Она всё знает?! – спросил удивлённо парень. – Это же личное, Тиён! Как ты могла рассказать ей о нас?! – наигранно обижено произнес Чимин.
- Спокойно, прошу, успокойтесь оба! И никаких «нас» Пак Чимин! Я сейчас всё объясню обоим – спокойно сказала девушка и уселась на диван между Чимином и На Рим.
— Это – показывая на Нарим рукой сказала она Чимину – моя подруга, которую я спасла от насильников. Это тот случай, о котором я тебе рассказала, первые жертвы тигрицы.
- А-а! Так вот оно что, я понял теперь, ты спасала старосту! – сказал понимающе Чимин кивая головой.