Пока трое мужчин в одинаковых куртках сотрудников сервиса поднимались в лифте на семнадцатый этаж, четвёртый открыл дверь с надписью «Служебное помещение». Он постепенно произвёл следующие действия: отключил видеонаблюдение на том этаже; отсёк местный сегмент локальной сети от общей СКС здания; затем запустил генератор помех на крыше. На какое-то время не только на верхнем этаже, но и двумя ниже – на шестнадцатом и пятнадцатом – пропала мобильная связь, но это мало кто заметил. Рядовые сотрудники и без того сдавали личные телефоны и планшеты при входе на рабочие места, а руководство уже получило сообщения о плановой проверке системы защиты. Шестнадцатому же этажу в полном составе велели заканчивать работу и отправляться домой. Сохранение дневного заработка было обещано.