Каур уверенно управлял кораблем, не смотря даже на поврежденную руку. Когда нас выкинуло из отсека в космос, он сразу набрал огромную скорость, и мы улетели как можно дальше от этого места. Из-за тряски я еле добрался до кабины пилота, увидев бледного и осунувшегося Каура, я не слушая возражений, разорвал мокрый от крови рукав, и увидел огромную рваную рану, оставленную ножом.
- Будет больно, но кровь надо остановить! - крикнул я ему.
Он молча кивнул, не отрывая взгляда от светящихся окон, всплывающих перед ним. Я направил остатки магии в руку и приложил ее к ране. Запахло паленым, но он терпел, стиснув губы. Я видел, как по его лбу стали скатываться крупные капли пота, и он еще сильнее побледнел. Казалось бы, куда еще сильнее? Поэтому часть его боли взял себе. Если он потеряет сознание, я не смогу управлять кораблем! Только бы выдержал!
Когда я все сделал, с облегчением выдохнул, на месте раны был длинный черный рубец. Затем порвал свою рубашку и обмотал его руку в несколько слоев.
- Не делай резких движений хотя бы сутки... - я отошел от него, и обессилено свалился в кресло напротив. Если бы не боялся за Каура, запросто мог и заснуть, но пришлось себя пересилить.