- Лена, я все понимаю, но видишь ли, у меня скоро свадьба и мне не стоит ходить гулять с другими парнями. - в сотый раз я пыталась втолковать подруге простую истину.
Мы с подругой стоим в очень не обычной позе. Лена направляет на меня пистолет и в любой момент может в меня выстрелить, но это не будет. Я же стою с таким же оружием и так же напрявляю его на подругу. Если бы сейчас меня видел мой братишка, то точно бы накричал.
- Ну если ты не любишь своего жениха, то это и не будет изменой. - Елена очередной раз отпустила оружие и посмотрела на меня глазами кота из шрека. Я засмеялась. Вот чего ей не иметься?
- Ну это тоже ничего не значит. - решила я идти задним ходом.
- Алиска, я, конечно, знаю что ты та еще храбрая девушка, но почему  ты до сих пор не застрелила ее? - я повернулась, за моей спиной стоял мой братик.
- Кирилл, может уже хватит пугать меня? - парень засмеялся и обнял меня. Вздохнула его любимый запах. Лена так странно смотрела на меня и на моего брата.
- Лиска, я никогда не перестану тебя пугать. Мне это очень нравиться. - парень отстранился от меня. На нем были не именные джинсы и белая футболка.