... В первые смены работы как таковой не было, во всяком случае отгружали по минимуму, так как завод и склад только недавно открылся, ассортимент был небольшой, заявок немного. Новые грузчики, грузчики-комплектовщики, водители погрузчиков и кладовщики только точно так же вырабатывали свои первые смены. Коллектив еще не устоялся, кто-то уходил сразу же после первой смены, понимая что атмосфера на складе и такие лошадиные нагрузки явно не для него.
В течении примерно двух недель, после переброски из смены в смену, его оставили на графике сутки через трое, причем только после настоятельных его просьб, разговоров и многих подходов к начальству с этим вопросом. Изначально начальник склада был понимающий и поддерживающий вполне нормальные отношения с работягами Василий Степанович, сорока пяти лет от роду, высокий, здоровый как бык и добрый по натуре своей обычный русский мужик, в прямом смысле этого слова. Не сюсюкался, но и не перегибал палку с сотрудниками склада, по зарплате не обманывал, сколько выработал честно, столько и получишь, лишнего не нагнетал и не накручивал, не унижал и по хамски не относился к людям, вобщем за исключением некоторых мелочей он всех устраивал и можно было более менее спокойно работать.