Одним весенним вечером Гермиона Грейнджер сидела в гостиной своего факультета с подругами. Лаванда Браун, Джинни Уизли, Парвати Патил полулежали на креслах около горящего камина и весело болтали.
- Как хорошо, что сейчас каникулы… - Мечтательно протянула Гермиона, откидывая голову назад.
- О, мой Мерлин, от кого я это слышу!? – Воскликнула Джинни. – И это говоришь ты, у кого страсть к учебе в крови!
- Гермиона, ты становишься обычной волшебницей, молодец! – Поддакнула Лаванда, поднимая стакан со сливочным пивом.
- Поддержу Гермиону. – Согласилась Парвати. – Каникулы только начались, в Хогвартсе почти никого нет, мы можем делать почти все, что хотим.
- Да, кто бы мог подумать, что мадам Розмерта согласится продать нам столько пива на вынос. – Немного пьяно улыбнулась Лаванда.
- Если бы не Гермиона, она бы этого не сделала. – Вставила свои пять кнатов Джинни.
- Да бросьте. – Вяло отмахнулась Гермиона. – Все так устали от этой войны, мадам Розмерта прекрасно понимает, что мы уже не те, что были.
- Тот год всем тяжело дался. – Согласилась Парвати.
- Давайте не будем о грустном. – Передернула плечами Лаванда. – Мы помним об усопших, мы сами живы, так давайте наслаждаться этим.