Когда Верховная Хранительница вошла утром в свой кабинет, она сначала сморщилась от неожиданного неприятного запаха, затем услышала тихие поскуливания. Правительница прошла в комнату дальше и увидела под своим рабочим столом зиндарийского мальчишку лет тринадцати. Он сидел согнувшись над коленями, на которых поскуливали и подрагивали хвостиками два белых щенка. И от всей троицы… гм… не слишком приятно пахло.
- Что ты здесь делаешь?
Мальчишка подскочил от неожиданности, и тут же начал кланяться, не вставая с колен.
- Госпожа, простите меня! Малыши не удержались — они еще слишком малы! Простите их, госпожа! Я вытер все, что мог, простите, госпожа, я не уследил!
Мальчик был очень сильно напуган. Глядя на его настороженные глаза и напряженное тело, казалось, что он ждет удара.
- Как давно ты здесь? Как ты здесь оказался?
- Мне велено следить за щенками, госпожа. До тех пор, пока будут нужны мои услуги.