Весну я ждала, как чудо! Я верила, она придет и обнулит все плохое, что произошло со мной за этот год. Я просто заслужила это!
– Не вышло начать новую жизнь с первого января? Начните с марта, весна –отличный повод! – прочла Элька с телефона и выразительно посмотрела на меня.
Я лениво помешала трубочкой латте и взглянула на подругу.
– Завтра первый день весны, – девушка прищурилась и поддалась вперед, наседая.
– Хорошо! – сдалась я.
– Крис, я серьезно! Не смей идти на поводу своей чокнутой семейки и…
Отповедь Эльки прервала мелодия моего телефона. На экране высветилось фото моей сестры. Даже больше, моей двойняшки. Мы не были похожи как близнецы, но черты лица, даже мимика – все указывало на близкое родство. Чтобы сильнее отличаться от Марьяны, я уже год крашу волосы в огненно-рыжий и завиваю их в крупные локоны. Сестра же носит длинные, идеально прямые и гладкие волосы каштанового оттенка со слабым красным переливом. Очень стильно и подчеркивает белоснежность ее кожи. Я же не пропускаю солярий.
– Не бери трубку! Тебе давно пора внести эту стерву в черный список контактов! – Эля зашипела рассерженной кошкой и попыталась отобрать у меня телефон.
– Нужно ответить. Так нельзя. Она ведь моя сестра.