Утро началось со стука в дверь и сообщения, что меня ожидают в вестибюле. Неужели люди отчима так быстро нашли меня? Решив не будить спящего под действием микстур Аллаара, быстро привела себя в порядок и вышла из номера. Страшно до жути, а с другой стороны, что они могут сделать? Я теперь Цениитрианка, почти замужем и законам Земли не подчиняюсь. Навесив как можно более высокомерную мину лица быстро спустилась вниз и огляделась. Ко мне тут же рванули два довольно крупных молодых человека одетых в обычные футболки и не слишком свежие джинсы. Ага, грузовой корабль это вам не каюта класса люкс, но позлорадствовать не успела. Один из них тут же вцепился мне в локоть, одаривая ехидной улыбкой.
- Ну, что, Аленочка, нагулялась? Пора и честь знать - папочка беспокоится.
Одарив болтуна презрительным взглядом, обернулась к сотруднику гостиницы и потребовала вызвать наряд силовиков. Парни замерли не понимая, а портье резко рванул к стойке и нажал тревожную кнопку.