Ветер принес аромат выжженной травы с равнины внизу. Она улыбнулась солнцу и села на пороге своей мазанки. Золотые зернышки чечевицы в плетеном блюде, горячий песчаный ветер и вечернее солнце, прячущееся за обрыв Ансельма. Это был её маленький мир. Каждый день Асунта разбирала чечевицу. Иногда она поднимала голову от работы и подолгу смотрела на небо или горизонт. Асунта улыбалась, тёмные глаза сияли. Солнце золотило её смуглую кожу.
Глаза Асунты начинали смеяться, когда приходил он. Её глаза словно жили собственной жизнью, в них был целый мир -- от чечевичного зерна до неведомого океана за выжженной равниной. Когда приходил Артуро, её глаза еще больше наполнялись светом и мечтой.
Артуро знал множество интересных историй – о мире за пределами городка, о морях и океанах, о небе и звездах. Он садился напротив Асунты, занятой делом, и произносил слова мягким и тёплым голосом. И ничего на свете не радовало Асунту больше звуков его голоса. Его голос был для неё солнцем и ветром, небом и песком, заносящим их маленький городок. Его голос был её жизнью.
Артуро говорил о мире, и ветер нёс голос по улицам, чёрные проёмы окон жадно глотали каждый звук. Время проходило для Асунты быстро, и каждая минута была наполнена мечтой.