Вдруг мир пошатнулся, волна жара прокатилась от пяток к макушке, за ней такая же волна холода повторила путь, затем вновь огонь.
- Наверное, давление поднялось, - мелькнула в голове мысль, - нужно срочно что-то сделать. Первое - это успокоиться. Иначе в таком состоянии можно принять неправильные решения. Андрей учил меня, как можно быстро успокоиться и начать мыслить, анализировать.
Я уселась на полу и попыталась сосредоточиться. Давалось это очень тяжело, волны почти неконтролируемого бешенства сменялись странной апатией. В один из таких моментов в памяти всплыло забытое давнее видение.
Плохо освещенный коридор. В нем стоят двое. Лицо одного частично закрыто маской.
- Зачем ты здесь, страж, - спрашивает первый.
- В одном из миров было преступление, - ответил тот, что был в маске.
- И что же случилось?
- Была похищена девушка.
- Вы не интересуетесь пропажами простых девушек. Значит, эта была какой-то особенной.
- Вопрос не кто она, а где она?