Рано утром вместо того чтобы идти на лекции Растин был вынужден явится пред светлые очи сводного бата.
- И так молодой человек, позвольте полюбопытствовать – кого вы привели в мой дом? – ледяным голосом спросил Лоуренс, стоило Растину переступить порог кабинета.
- Ты о чем? – молодой человек только удивленно захлопал глазами от такой претензии. Он съехал сразу после чрезвычайного происшествия и только иногда в гости к сокурснице заглядывал.
- Эта девушка – Ника. Что ты о ней знаешь?
- Она? Да ничего особенного. Я больше с Фло общаюсь, а с Никой они в одной комнате живут. Ну и дружат.
- А подробнее? Из какой она семьи? Из какого клана оборотней?
- Этого она не говорила. У нее какие-то проблемы с оборотом, поэтому ее поселили в крыло с людьми. Про семью она не любила рассказывать. Да и вообще не очень разговорчивая. А почему она тебя сейчас так заинтересовала? Понравилась? – весело спросил он.
- Ты идиот. К сожалению это не лечится. Твоя подружка… ладно оставим это. Вижу, что тебе бесполезно объяснять.
- Тогда я пошел? – осторожно спросил Растин, видя, что брат пребывает в настроении – кто не спрятался, тот труп.