С наступлением зимы в поместье стало тихо и спокойно. Рабов загружали работой, но в эти дни хотя бы можно было немного расслабиться. В комнатах и коридорах гулял сквозняк, из-за которого многие быстро простужались. Больше всего хотелось стоять где-нибудь на кухне, где постоянно горел очаг. У Иды часто коченели ноги. Если выдавалась минутка отдохнуть, она старалась держать их поближе к огню.
К сожалению, так продолжалось недолго. Спустя пару дней после происшествия в конюшне, Оттера принялась взваливать на слуг уйму лишней работы. За последнюю неделю особняк ожил. Люди носились по дому и тщательно прибирали в господских комнатах, точь-в-точь как перед приездом эльфов осенью.
Ежедневно Ида до блеска натирала полы, а полуэльфы придирчиво проверяли качество её работы, ругая за случайно оставленные пятна или соринки. По утрам приходилось заново перестилать кровати, хотя на них никто не спал. Девушка злилась, поскольку считала это бессмысленным. Когда наступало время стирки, та отнимала весь день. Порой даже поесть было некогда. Ко всему прочему каждый день её заставляли заниматься влажной уборкой, что тоже отнимала много сил.