На следующее утро Сибилла проснулась одна. К сожалению, в Академии никого не волновало то, что демоница всю ночь провела на Ярмарке безудержного веселья.
«Хотя, учитывая сколько она получила эмоций, энергия у нее должна бить через край».
На девушку нахлынули воспоминания о прошедшей ночи. Губы растянулись в улыбке, которая почти в тот же миг увяла.
Впереди у девушки еще год с Арканом, а их отношения снова катились в пропасть.
Сибилле не хотелось терять такого наставника и товарища, но поставь ее перед выбором, и она уже знала, какое примет решение.
В то же время девушка радовалась данному обещанию. Ее гордость не позволит ей сойти с половины пути.
Отвлек от размышлений стук вчерашнего мальчишки.
- Господин просил передать, что внизу вас ждет завтрак, после чего вы отправляетесь в путь.
- Благодарю.
Быстро одевшись и собрав вещи, волчица спустилась к завтраку. Девушка лениво ковырялась в каше с фруктами и как можно дольше растягивала травяной чай, но поняв, что долго так продолжаться не может отправилась на поиски мужчины.