Утро началось со странного стука и какой-то возни во дворе. Накинув халат, вышла на террасу. Несколько мужчин в рабочих робах монтировали кованые решетки на окна первого этажа. Еще двое в спецовках устанавливали спутниковую тарелку.
К чему нам еще одна? Да еще такая здоровая?
В распахнутые ворота как раз въезжал фургон с эмблемой фирмы по грузоперевозкам. Сэма нигде не было видно. Только десяток вооруженных людей в форме охранников. Обилие оружия вызвало тревогу.
Это дом за городом? Или форт Нокс? Что здесь происходит?
Поспешила умыться, переоделась в удобные льняные брючки с просторной туникой и спустилась.
– Дианушка! – встретила Марта, – доброе утро! Разбудили тебя, ироды! Давай-ка, садись, – указала на широкий кухонный стол, – раз уж спустилась, тут и поешь. Там, на террасе сейчас тоже решетку буду устанавливать.
Послушно усевшись на диванчик, уставилась голодным взглядом на женщину. Любопытство любопытством, а нам с малышом прежде поесть нужно.
– Что тут творится-то, расскажешь? – спросила, щедро намазав на блинчик горчички и отправив лакомство в рот.