А потом ее взгляд случайно падает на часы – и моя Золушка вспоминает, что в полночь карета станет тыквой. И хоть полночь давно прошла, а она все та же роскошная женщина, от которой я дурею, как кошак, Даниэла все равно торопливо встает из-за стола.
— Спасибо, что пригласил.
Мы обмениваемся взглядами, прекрасно зная, что ничего более нелепого сказать было просто невозможно.
— Останься до утра, - говорю, совершенно не подумав. Но даже если бы подумал – все равно бы сказал что-то в таком духе.
— Мне давно пора домой, Кай. – И взглядом добавляет: «К мужу».
«Конечно, придурок, она поедет к мужу, - говорю сам себе, пока мы в гробовой тишине собираем и относим на кухню посуду. – Вероятно, она сразу прыгнет к нему в постель, чтобы «извиниться» за то, что так поздно вернулась домой. И, возможно, будет думать о тебе, когда он будет пыхтеть сверху, пытаясь продержаться подольше».
Эти мысли убивают во мне все живое. Выкашивают тепло, которое я украл из ее улыбки. Пытаюсь, так отчаянно сильно пытаюсь найти повод задержать ее еще хотя бы на пять минут, но ничего не получается. Я не умею умолять.
— Не нужно, с этим я точно справлюсь. – Отвожу ее руку, когда она пытается спрятать посуду в посудомоечную машинку.