В мире был один мужчина, ради которого я могла пойти на всё! Например, отказаться от завтрака и сидеть бурчать животом на всю аудиторию до ближайшей перемены. Щёки в такие моменты становились бордовые, а сама я готова провалиться сквозь землю. Но лучше пускай один раз будет стыдно, чем потом до самого экзамена мучительно тяжко.
Бесконечные походы к доске, язвительные замечания, дополнительные домашние задания, занесение в чёрный список студентов, которых на экзамене уж точно надо будет завалить. Пропуск занятий мог быть по одной уважительной причине – смерть. И то, как говорил наш преподаватель, прежде чем уйти на покой, не забудьте закрыть все свои долги по его предмету, иначе покоя можно не дождаться! Когда мы впервые услышали этот внушительный список, долго смеялись, передразнивая преподавателя между собой, но уже на второй паре стало не до смеха.