−Странно, рассматривая конверт, только что извлеченный из почтового ящика и с чего это вдруг Диего Рамирес вспомнил обо мне.
Мы не виделись долгое время, хотя раньше учились в одном классе и неплохо ладили, но друзьями так и не стали. Теперь он банкир, - то есть идёт по стопам своего отца Рауля.
"Ну и что мне с ним делать? "– размышляла Анабель.
Всё-таки лучше позвонить Лиз, две головы лучше, чем одна. Она набрала подругу по и назначила встречу возле входа в парк Эль Пальмераль через час.
Она не зря выбрала именно его - это самый красивый парк в Аликанте.
Он расположен на берегу моря, здесь произрастает множество пальм, кактусов, цветов и кустарников. Это чудесное место для пикника. Кроме того, есть небольшой пруд, где можно покататься на лодке. Здесь всегда можно расслабиться, наслаждаясь шумом водопадов.
В детстве она часто проводила тут время со своими родителями, и даже став старше приходила сюда на пикники с одноклассниками и друзьями. Поэтому и сегодня она приехала на час раньше назначенного времени, что бы ещё раз окунуться в этот сказочный мир природы.
− И всё-таки странно, беседуя сама с собой, почему Диего вдруг вспомнил о ней – это было неспроста. Что же скоро мы это узнаем.