Я была знахаркой и ведающей всю свою невеликую жизнь, а лет нынче мне справилось ровно девятнадцать. В деревне меня уважали, порой побаивались, клича за глаза "ведьмой", "ведуньей". Староста и тот, проходя через порог моей покосившейся хижины, сплевывал и начинал перебирать свои амулеты-обереги, бормоча заклинания от сглаза и порчи, которым я же его и обучила.  Живя уединенно на краю селения Драуреды близ речки Каменки, мне приходилось общаться с его жителями не часто, но уж если приходил кто, то не с пустыми руками и не просто лясы поточить. Иной раз приходили ко мне матушка или чей-то батюшка и просили на хворого ребеночка заговор сделать, снять сглаз или порчу, а то женщина или молодуха какая захаживали - так те более за гаданием или зельем каким: приворотным ли, отворотным. Так ведь отказать ведунья не вправе. Коли пришел человек с бедой - помоги, а ежели благодарность принес в котомке или корзинке - возьми, чтоб силы и знания не покинули ведающую.