Правитель, потому и занимает свое кресло, что умен и прозорлив. И понял он, что неправ был, и прощения у жены попросил. Сказал, что любит он свою фею безмерно, только просит ее метлу и скалку на место вернуть. Нечего инвентарь у слуг отнимать, пусть используют по назначению.
И просил еще Правитель, чтобы фея его своим волшебным порошком осыпала, чтобы все мысли дурные его голову навсегда покинули. Лучик же рассмеялась в ответ и крепко и сладко поцеловала мужа.  И заметила, что тому, кто владеет сердцем феи, порошок не нужен.  А вот у кого смелости хватит фею в ведьму превратить, тому никакое волшебство не поможет.
На том и закрыли они эту страницу.
И зажили Лучик и Темный Правитель душа в душу. И фея своим светом одаривала жителей Темного Царства, и стали они улыбаться и смех стал слышен на улицах.
И вскоре в Царстве стали появляться и другие феи.
Прошло время, и родились у Лучика детки – мальчик и девочка. И столько счастья было в их семье и во всех землях, что стали называть их царство Счастливым.
Правителя уже никто не называл Темным, стал он Счастливым Правителем.
Лучик же, став самой счастливой мамой не перестала быть феей. Наоборот.