Каждому человеку можно дать определение.
В этой истории речь пойдет о девушке, которую я определяю как «Клубничка».
Эта история приключилась в самом начале июня. Сезон той самой клубники и, конечно же, загородного отдыха.
Героиня этой истории, была такая же сочная и сладкая как клубника. В общем-то она обожала клубнику.  Она предпочитала помаду красного цвета,  кеды и топы красного цвета, даже сумочка у нее была красная и в форме клубнички.
Стояла теплая погода, светило солнце. Дул легкий ветерок, когда наша Клубничка вышла с электрички. На остановке не было никого. Автобус как назло минут пять как отошел. В ларьке на станции она купила дешевый клубничный лимонад, который от  тепла покрыли капельки воды.
Героиня приехала в короткий белых шортиках, красных кедах, топе и спортивной сумке. На топе красовалась надпись на английском «Сладенькая». Её подвеску в пупке в форме красном капельки ласково ловил солнечный лучик.
Когда Клубничка утоляла жажду, перед ней остановилась черная иномарка, за стеклами которой ничего не было видно. В тот момент, когда стекло опустилось, клубничка поняла, что вытащила счастливый билет. Просто глядя на этого незнакомого красавчика, её трусики танга начали увлажняться.