- Вызывайте Бурова и его ребят, я уже еду. - Смутно помню что произошло. - Заеду позже, вот твой телефон, напиши если что-то понадобится. - Алекс положил на край кровати мой смартфон. М быстрым шагом покинул палату. Так я в больнице как я оказалась здесь кстати тоже не помню. На правом боку повязка, он постоянно болит, меня спасает лишь то что в капельницы добавляют обезболивающее. В палату снова кто-то зашёл.
- Здравствуйте, я ваш лечащий врач,
Павел Георгиевич. - Высокий статный мужчина, с проступающей сединой, стетоскоп на шее, и с какой-то папкой в руках.
- Здравствуйте, а когда вы меня отпустите домой? - Он рассмеялся.
- Милочка, у вас огнестрельное ранение и это не шутки, потерпите пару дней. - Он подошёл садясь рядом на стул.
- Как я сюда попала, что вообще произошло? - У меня будто кусок памяти вырезали. Помню как села в машину, потом пустота, моя ладонь на горячей щеке Алекса.
- Вас сюда привёз Александр Александрович, без сознания и с большой потерей крови. - Вот если придет, буду его теперь называть " мой герой".
- Так, уже что-то становится ясным. - Он взял меня за руку прощупывая пульс.
- Алекс стал для вас донором крови, и практически спас жизнь. - За-ши-би-сь, теперь во мне ещё его кровь.