Вот уже месяц мужчина сидит в четырех стенах и лишь солнечный свет через маленькое окошко пробивается в маленькую комнату что бы хоть как-то скрасить его жизнь. За этот месяц эти серые стены стали для него как родные, к жесткой кровати он уже давно привык и к тому что все что ему нужно находиться в этой комнате. Его жене и маленькой дочери уже несколько раз было отказано в посещении, но ему приносят их письма в которых они пишут о том как они скучают по нему. Возможно такого его наказание зато что он совершил. Может кто-то и осудит его за этот поступок, может кто-то поддержит, но он не хотел сделать ничего дурного.
- Князев, на выход, у тебя посетитель.
Послышался шум открывающегося железного замка, а зачем и самой двери. Конвой открыв дверь ждал когда заключенный обратит на него внимание и поднимется с кровати подойдет к выходу.
- Моей жене разрешили меня навестить? – приняв сидячее положение Артем взглянул на конвоя, уже зная что его ждет отрицательный ответ.
- Нет. – с некой ехидностью ответил мужчина. – Но у этой дамы есть разрешение от судьи увидеться с тобой, так что на выход.