Очнувшись ото сна, вынырнув из глубокого мира кошмаров, я долго не понимал, где нахожусь. Тело было настолько воздушным, что подуй легкий ветерок – улетел бы, только без радости полета, как во снах лет семь–восемь назад, когда прошел тот славный период эротических снов и появилась первая девушка.
Раскидав свои очки характеристик, сделав упор в силу, я вышел в новый мир. Не как новый герой, с гордо поднятой головой и горящим сердцем, готовый творить историю нового времени, а как случайно зашедший не туда человек – слегка растерянный, непонимающий, почему и каким образом он здесь оказался.
Розовое небо над  небольшой полянкой с облачками-сердечками, контрастировало с неестественно зеленой травой и крупными клыкастыми кроликами, безмятежно скачущим по полянке. Сжав покрепче свой деревянный меч, я храбро двинулся на полянку, где кролики, увидев претендента на их чудесную траву, зашипели подобно змеям. Не испугавшись, я замахнулся на первого попавшегося претендента на жаркое.
Разменяв седьмой десяток уровней, в железной броне, кующейся по дешевке в городе неподалеку, получив ряд бонусов от благословения высших божеств, удивляющимся подвигам гостя в этом мире, не виданным ими ранее, мне предстояла встреча с очередным боссом.