Ответный прищуренный взгляд Ромы напомнил мне о Карин. Женщина тоже смотрела так, будто бы искала подвох в моих словах. Я инстинктивно подобрался и с трудом подавил желание сделать шаг назад. Напряжение в моей душе росло как снежный ком.
И только Дин безмятежно ловил языком капельки дождя. Заметив нашу игру в гляделки, он положил подбородок на плечо Роме и задумчиво произнёс:
- Кто-то врёт, - и спустя паузу, когда уже мечник не выдержал и повернулся к нему, - причём врёт так, что эта ложь выглядит как чистая правда. И я больше склоняюсь к тому, что врёшь не ты, - он посмотрел на меня в упор.
- А кто мой... конкурент? - осторожно поинтересовался я.
Сказал – и несколько раз чихнул. В сырой одежде, после горячки боя, меня мгновенно пробил озноб.
Услышав мою формулировку Дин хмыкнул, но его взгляд продолжал блуждать:
- Знаешь, Дима, давай мы с тобой завтра всё обсудим? После школы. Даю честное кукловодское, что всё расскажу. Можно даже Ромку привлечь, он завтра не работает.
- Почему не сегодня?