в маленькой однокомнатной квартире, на окрайне города собралась вся семья. мама, папа и дочка. дочка в красивом белом платье, сшитом мамой, танцует и поет: "в лесу родилась ёлочка...." родители смеются и хлопают. в их глазах: сметение, грусть, безнадежность, тревога и усталость, но для дочери будет праздник. ведь сегодня у нее день рождение, а завтра, можно подумать о том, что папу сократили, а мама не может найти работу, что их маленькую дочь не берут в детский сад. а сегодня праздник. для неё.
в комнате горит ночник. свет приглушен. комната пахнет лекарствами и болезнью. на кровати под капельницами лежит бабушка, из-за болезни она кажется прозрачной. страшно касаться ее рукой, она как сама болезнь. на стуле рядом с кроватью сидит девушка лет 14 и рассказывает своей бабушке сказки, которые помнит с детства. по щекам текут слезы. она держит ее руки в своей.  ведь осталось всего чуть-чуть. она это чувствует, и она знает, бабушка это тоже понимает.