- Вы сошли с ума, - с ужасом прошептал Северус, глядя на раздражающе-безмятежного директора, который сложил «домиком» свои длиннопалые кисти рук и с видом истинно-кротким взирал на Снейпа сквозь свои очки-половинки. – Я. Не. Поеду.
- Поедете, мальчик мой, поедете. Не упрямьтесь, право слово. Вы сделаете благое дело. Вам это тоже пойдет на пользу. Видите ли, в последние десятилетия маги абсолютно потеряли всякое, сколь-нибудь видимое, уважение и интерес  к маглам. Таких, как мистер Уизли-старший осталось крайне мало. Многие чистокровные сегодня считают, что маглы – это чуть ли не животные. Движимые лишь основными инстинктами и абсолютно не интересные. А меж тем, у них многому можно поучиться и многое «подсмотреть». Они могут весьма забавно проводить время и они гораздо более изобретательны, чем мы, ведь магия им недоступна. Северус, это будет крайне увлекательно, уверяю вас…
- Но почему сейчас? И почему – я? Если вы не заметили, я отнюдь не отношусь к любимчикам студентов.
- Больше некого, - развел руками старец.
- Но…