Вопрос.
Переливающиеся небывалыми цветами струи эфира окружали внезапно появившуюся фигуру обычного человека. Эмпиреи могли бы свести с ума простого смертного. Но этот человек не был совсем уж простым. Когда он открыл глаза, ему пришлось тут же заслониться рукой от слепящего света Творца Миров. Но свет был повсюду. Ибо Он и был Свет.
- Приветствую тебя, Ваня, - сказал Он. - Ты первый, кто понял, как правильно обратиться ко Мне.
- Й-йя, - смертный едва справлялся с волнением. Впрочем, стоило ожидать. - Боже! Это Ты?!
- Можно и так сказать, - благосклонно ответил Свет. - Задавай свой Главный Вопрос!
Но смертный пребывал в состоянии, сильно отличающимся от спокойствия и осмысленности.
- У меня получилось, получилось!! - в экстазе прыгал человек. Его изыскания в течение всей его жизни подсказали, как позвать Всесущность по Имени. Человек в своем стремлении забывал про все: голод, холод, непонимание со стороны обычных людей, порицающих его за странность... Но теперь!..
- Да, Ваня, ты лучший! Я жду твой вопрос. Задай мне его, - мягко поторопил Творец. И Ваня начал думать.