Так, успокойся.
Шумно втянула носом кислороду. Пальцы чуть слышно тарабанили по поверхности стола, а глаза мои зацепились за наручные часики, которые показывали, что уже как пятнадцать минут я сижу зря. По всем законам мужской и женской типологии, опаздывать на свидание должна сейчас я, а высиживать на стуле в гордом одиночестве обязан кавалер, коим бы я никогда не назвала своего одногруппника. Прошло уже пятнадцать минут с назначенного времени и уже движется шестнадцатая, а я готова закричать от негодования. Хотя, дело и вовсе не в ожидании, по сути, я человек терпеливый, а в том, кого я ожидаю. Свидание с этим гопником само по себе каторга, и нет ничего хуже, чем ее оттягивать.
- Что-нибудь желаете? – из мысленных истязаний меня вырвал женский голос. Безразличие в этом голосе говорило о том, что я желанию волновало хозяйку голоса в последнюю очередь. Посмотрев вверх, натолкнулась на такое же безразличие в зеленых глазах блондинки, которая смотрела не на меня, а на свой блокнот, который держала в руках и что-то там писала. Скорее всего, как я думаю, просто рисовала. Внезапно прекратив свое занятие, посмотрела на меня своими изумрудными глазами, приподняв, в вопросительном выражении, светлую бровь.
- Стакан воды, пожалуйста, - добродушно улыбнулась ей.