-Че за хрень?
Аладаэль говорила на удивление культурно в данной ситуации.
-Что случилось?
-Эйвилен,ты меня спрашиваешь?Сначала просрала эту сучку,Санни,а теперь она и ее долбаные дружки срывают нам мероприятие...
-Удалось нейтрализовать двух ее друзей,Аладаэль...
-А сдались мне ее друзья...
-В конце -концов,с Санни можно поступить так же,как и с Лиар...
-Эйвилен,это глупость.Мне не стоило убирать Лиар...Мне нужен человек,который знает Теорию Прогнозирования изнутри и чтобы работал на меня...
-Но если этот человек срывает нам мероприятия,разве его не нужно...
Нет,Эйвилен.Нужно искать пути воздействия на Санни.Ты просрала ее семью,ее...Надо серьезно думать...