- зачем же ты меня так торопишь? - в возмущении сказал король. Он был в хороших отношениях со мной. И хотел для меня всегда всего хорошего. Но я только отталкивал его дальше от себя. Несмотря на то что он знал, что я на самом деле демон, он меня совсем не боялся. Он всегда старался во всём меня поддерживать. Его я считал настоящим другом. Но я всегда был не очень разговорчив.
- откуда же вы явились?
Ариоза посмотрела на меня не зная рассказывать ли ей о том что она с другого мира. Я не стал кивать. Я начал сам рассказывать о том что произошло.
-ваше высочество, она ангел. Произошли обстоятельства которые не позволяют ей вернуться к себе домой. Поэтому она у меня гостит.- сказал я как ни в чем не бывало.
- понятно. Если же дорогой Ариозе понадобиться помощь можете рассчитывать не только на него, но и на меня. А может ли быть что вы девушка высокой личности на небе?
- Да, так и есть. Я имею высокое положение. И благодарю за поддержку.- меня аж чуть не стошнило от того как они друг с другом любезничали. Но теперь я понял, почему она это всё знает.