Б88               Бронштейн В.В. Жизнь, играй своё дивное скерцо :
стихи. — Иркутск : Издательский центр «Сибирь», 2012. — 120 с.
Виктор Бронштейн - автор книг «Гул небесный», «Солёный привкус детства», «Соль жизни всей», «Назло разлукам и штормам».
В новую книгу вошли стихи, написанные в 20112012 годах.
Я недавно разбрасывал годы,
Как Онегин наследство отца,
Как царёк самозваный, — заводы, Думал, нет у владений конца.
Ныне день отрываю от сердца,
Как последний червонец купец. Жизнь, играй своё дивное скерцо, Дирижируй подольше, Творец.
В молитве я предков своих вспоминал, Желая им светлого рая,