...Пасмурная и прохладная погода в начале лета стала чем-то привычным для Кемерова. Сегодня только шестое июня, а тепло так и не наступило. Хмурь собралась над центром, едва темнота расступилась, уступая новому дню. Серые облака всплошную закрыли голубое небо. И вот-вот начнет капать. Сергея это не расстраивало. Он любил, когда нет адской жары, от которой хочется провести время в компании белых медведей. Ему было противопоказано находиться на солнце, так как оно губительно влияло на кожу. Сергей альбинос. Необычная внешность выводила его из себя. На мужчину навесили кучу ограничений, и из-за этого совсем недавно разразился скандал.
Ему на тот момент исполнилось тридцать девять. В марте месяце, когда природа за окном только-только начинает просыпаться от долгого зимнего сна. Хочется провести день на теплом весеннем солнышке, понежиться под сияющими лучами. Только не Сергею. Обычно весной бедняге хотелось повесить петлю на люстру в спальне и вздернуться. Нет, он не был неудачником, скорее везунчиком. Но в работе. Начальник его сильно ценил и закрывал глаза на некоторые специфические неудобства по типу частой просадки зрения или плохого самочувствия. Последнее есть и у людей с обычной внешностью.