«НЕСБЫВШИЕСЯ ЖЕЛАНИЯ РОЖДАЮТ ГОРЕЧЬ…»
Уезжая из родного городка пятнадцать лет назад, я был уверен, что еще вернусь, и мое возвращение будет триумфальным. Нет, я не просто был уверен, я знал это! Я знал, что докажу всем, и в первую очередь Славке Ракитину, что такие, как я стоят многого. Потому что в этой поганой жизни добиваются всего сами. Потому что нам ничего не дается так легко и само по себе разумеющимся, как всем остальным, только потому, что мы другие.
И теперь, въезжая по кольцевой вокруг стелы, прославляющей наш городок, на своем огромном «Лексус» премиум класса и, являясь генеральным директором огромного промышленного конгломерата, я мог со стопроцентной уверенностью сказать: «Да! Я гей… Да! Я сделал это!»
Мать суетилась на кухне нашей маленькой двухкомнатной квартиры, готовя завтрак. Из старенького радио на стене у обеденного стола лилась популярная песенка, как и все современные творения попсовых авторов не отягощенная особым смыслом. Не оставляющая следов ни в памяти ни в сердце.
Я же смотрел в окно, на темные окна своего обидчика, лишенные штор, зияющие черными провалами пустых безжизненных окон. И от этой пустоты веяло холодом и тленом. Меня пробирала нервная дрожь.