Первое время Дементий с неподдельным интересом наблюдал за действиями Сандры в архиве. Он не только помогал найти нужные пергаменты, но и внимательно слушал выводы, к которым приходила прорицательница после их прочтения. Благодаря совместным усилиям хватило всего два часа, чтобы изучить большую часть архива, а также найти несколько новых толкований пророчества. Пожалуй, всего пару дней назад это было бы настоящим достижением, однако сейчас Сандру волновало совсем другое. Она упорно и безуспешно искала способы предотвратить надвигающиеся бедствия, но вместо этого только ещё раз убедилась, что будущее не изменить.
– В каждом пергаменте явление пророчества толкуется как конец всего, – отчаянно проговорила прорицательница.
– Может, это особенности древней письменности? Или особенности культуры? – с недоверием спросил магистр.
– Но так почти в каждом пергаменте... и главное не слово о том, как предотвратить это самое пророчество.
– Толкование летописей очень сложный процесс, порой мы усиленно видим то, что хотим видеть, и понимаем то, что хотим понять, – наконец, подвёл итог Дементий. – Наверняка меня уже ищут, поэтому я пойду. Это ключ от архива, можете приходить сюда в любое время, – положил он ключ на стол. – Если найдёте ещё что-то интересное, пожалуйста, скажите мне.