Пару дней было затишье. Пока начальство добывало информацию не доступную простым клеркам, мы с напарником занимались нашими обычными обязанностями, то есть ездили на вызовы и разбирали давно пылившиеся, но так и не разобранные дела.
– Как думаешь наши убийства действительно могут быть связаны с каким-то из дел ритуалистов? – спросила я напарника в один из дней по пути на очередной вызов.
– Пока рано об этом говорить, но так или иначе двое из них были как-то связаны с этим отделом. Не спроста же началось выгорание. Лично я не знаю ни одной причины по которой магия может за короткий срок полностью покинуть ее владельца. Обычно это происходит сразу в один момент, но процесс можно обратить вспять если успеть вовремя. Но тут не помог ни один специалист, значит их магию выкачивали. И похоже дистанционно.
– И как это можно сделать? – ход мысли напарника меня заинтересовал.
А ведь действительно, кроме как выкачкой это не назовешь. Не растворялась же она просто в пространстве, это бы заметили и заблокировали. В этой же ситуации похоже, что магия уходила куда-то в определенном направлении. Понять бы только куда.