Мальчишка в детской на секунду прислушался, отбросил надоевший за день мячик и встал с пола. Он еще не научился определять время по часам со стрелками, но цифры уже знал хорошо.
- Большая где шесть, маленькая где девять, - прошептал он, глядя на циферблат. – Это значит, сейчас…не знаю сколько времени.
Ему нравилось разглядывать эти часы. Мама купила их специально для него, в детскую. Круглый циферблат с нарисованными на нем белыми зайчатами размеренным  тиканьем отмерял время до того момента, когда мама зайдет в комнату и скажет «Сева, спать!»
Но сегодня времени было немного больше, чем обычно. Шестое июня. Сегодня ему исполнялось шесть. Совсем большой, как говорил папа. Совсем малыш, как говорила мама.
Он отошел от часов, поправил кармашки на шортиках и пошел из детской в мамину комнату.
Она лежала на диване с закрытыми глазами, волосы закрывали половину лица. Она часто так лежала в последнее время и говорила, что у нее нет сил, даже на него.
- Мама, ты спишь?
- Нет, просто устала сегодня. Говори.
- Мама, а папа придет? Он ведь обещал. – Сева подошел к маме поближе.
- Сева, я не знаю, - мама поправила клетчатый плед, которым укрывалась. -  Я же много раз тебе говорила, что у папы очень много работы. Он занят.