Тишина старинного поместья в редоранском стиле, где я безвылазно жил последние месяцы, отступила перед лёгким перестуком трёх пар девичьих ножек, обутых в башмачки из мягкой кожи, шелестом длинных платьев и нежным журчанием голосов.
- Только посмотрите, милые сестрицы, как сладко и мирно почивает наш кузен! – громким шепотом произнёс где-то совсем рядом первый голос, и я узнал старшую кузину Ранис.
- Будто и нет в доме никаких гостей, а время не близится к закату! – подхватил второй голос – средней кузины Недени.
- Т-сс! Вы разбудите его! – третий, совсем юный голосок вплёлся в эту чудесную песню.
Младшая кузина Дориса много лет жила с родителями в континентальной части Морровинда, тогда как старшие сестры, едва подросли и обрели самостоятельность, вернулись в Альд’рун. Я её видел в последний раз лет пятнадцать назад, она была совсем крошкой. Недавно кузины написали, что ожидают её приезда. И, конечно, это могла быть только она.
Я рассмеялся и открыл глаза. Девушки испуганно отпрянули стайкой ярких бабочек.
- Приветствую вас, милые кузины! Прошу меня простить. Действительно, крайне невежливо с моей стороны спать, когда в доме столь желанные гости!
Поднявшись с дивана, я перецеловал кузинам руки и пригласил их в гостиную, где мой доверенный слуга уже разливал по бокалам вино.