Дорогу запоминать я даже не старалась. Спокойно шагала, удивляясь плотности ткани, и что в таком плаще я могу хоть в сугробах зимовать. Образно. Проверять это мне бы не хотелось. Да и накой я вообще думаю про всякий бред, если сейчас опять этот противный советник будет сверлить меня глазищами своими. Стоило мне вспомнить этого озабоченного, как мы вышли на улицу. Как говорится, вспомни про...
Заприметив меня начал улыбаться. К чему такая радость, если конфетка в красивой обёртке покупалась не для него? Отвела глаза, потому что его физиономия явно просит кирпича, и чтобы не спалить контору, а верней не нахамить, лучше осмотреться по сторонам.
Всё так быстро меняется, что я всё еще не могу поверить в происходящее. Даже не знаю, что держит меня в сознании - желание жить, вернутся домой или мстить каждому, кто мне препятствует в предыдущих двух.
- Она конечно в одежде неотразима, но как по мне, без шмотья смотрится куда лучше, - выдал этот советник, когда мы подошли.
- Спорить не стану, - отвечает Шиоршайна, словно готова согласится со всем что угодно, лишь бы поскорей покинули её замок.