Девил.
Выехал сразу после звонка. Боб прислал координаты по смс. Подкатил к ветхому домику в какой-то глуши. Войдя сразу увидел мужчину, привязанного к стулу. Немного потасканный.
- Это эта мразь? - рыкнул на Макса я.
- Да босс. Я приблизился к мужчине и схватил его за подбородок поднимая его взгляд на себя.
- Ну привет, Питер, ну и кто тебе приказал?
- Не твоё дело, гнида - выплюнул кровь парень.
- Даа? - вмазал ему по лицу, от чего его голова еле задержалась на плечах - а так?
- Нет! - снова плюнул он.
- Макс, нож.
- Держите, босс. Схватил эту утварь за ухо и стал медленно его отрезать. Он взвыл от боли и задёргался в болевых конвульсиях.