После падения Серебрянного города Авеннар собрался обучится магии. Для начала он решил стать магом клинков и пошел  на восток,в пустыню Слоновой кости где обитали коацины, ворами грабящими караваны, и магами песка , как их еще прозвали магами клинков.Вскоре после прибытия в пустыню Авеннар набел на селение коацинов. Там он и начал обучение исскуству волшебства.
Авеннар очень долго  не мог познать магию,но  уже через месяц упоных стараний у него поллучилось свое первое заклинание, коацины называли его "порыв пыли".Оно вызывало небольшое облако пыли облако пыли  которое может ослепить врага. Вместе с первым заклинанием у него появилась специальная, в кожанном переплете книжечка для них. Так Авеннар пручился там 5 лет  и узнал много новых заклинаний магии песка, и самым сильным из них был "песочный метаморфоз" в котором ты и твои клинки становятся вихрем песка вгрызающегося с неистовой силой в плоть противника.
Сразу после того как Авеннар закончил свой путь в мире песка он отправился к Великому древу где обитали отшельники друиды. По пути он проходил хмельной лес там он зашел в таверну "У Гнома и Эльфа" и отобедал там. Все посетители были в шоке.