Эмили Брайт не любила кофе, но каждое утро машинально включала кофеварку, чтобы приготовить кофе своему мужу, от которого сама же ушла пять месяцев назад. Вспоминать причину расставания Эмили тоже не любила. Она вообще в последнее время многое не любила: ездить на работу на машине, подаренной два года назад Алексом, но брать такси на такое расстояние было бы слишком дорого, а на общественном транспорте слишком долго; не любила проезжать мимо дома Алекса, где не так давно они счастливо жили вместе, но ремонт дороги на двух соседних улицах не давал ей возможности изменить маршрут, и практически ежедневно утром и вечером Эмили проезжала мимо их дома, невольно отмечая, горит ли в окнах свет, стоит ли машина Алекса у ворот гаража. Не любила, когда ей на улице попадались влюбленные парочки; не любила встречать хоть сколько-то похожих на мужа мужчин... Но больше всего она не любила смотреть в зеркало, потому что в отражении видела трусливого, слабого человека, не способного принять и попытаться исправить свои ошибки.