-Как и большинство людей на Облаке Смерти, - добавила Найя, слегка сжав моё плечо и улыбнувшись мне.
-Это он тебе сообщил? - хмыкнула Филис. - Он и не такое мог придумать! Где ты вообще его взяла?
Говорит так, будто я неодушевленный предмет. Чудесная женщина.
-Это две разных истории, - улыбнулась уже ей Найя. - И, если ты нас накормишь, мы ответим на все твои вопросы.
-Он точно не опасен? - продолжая держать наведённое на меня оружие, сдвинула свои белые брови Филис.
-Точно.
Опустив оружие, Филис ещё секунду сверлила меня взглядом. Сложно же мне придётся тут, внизу, если каждый новый человек будет встречать меня так же. Затем Филис посмотрела на Найю и, что-то решив для себя, повернулась к двери:
-Ладно, заходите, - она прошла за порог и обернулась через плечо: - А он вообще говорить-то умеет?
Найя засмеялась и зашагала к крыльцу. Уже на нём она повернулась на меня и закатила глаза:
-Ну же! Или тебе всегда требуются особые приглашения?