Я открыла глаза и увидела, что надо мной стоит темноволосая девушка в ковбойской шляпе. Кажется, ее звали Нико Робин. Что она делает? Пришла добить нас?
— Вы никогда не сдаетесь, да? — спросила девушка. — Те, кто носит имя «Ди».
— Ди? — не понимая, спросила я. Почему ее это интересует?
— Ты же его сестра, верно?
— Да, — ответила я и только сейчас заметила, что моя рана на животе перевязана. Однако стоило мне слегка приподняться, как жгучая боль тут же дала о себе знать. — Твою ж мать!
— Аккуратнее, — сказала девушка, улыбаясь. — Я перевязала тебе рану как могла. И, по правде сказать, считаю вас еще теми счастливчиками. Ни один твой орган не получил серьезных повреждений. Если будешь беречь себя, то быстро поправишься.
— А что насчет Луффи?
— У него сильное обезвоживание, но он жив.
— Мяса… мяса… — слышала я знакомый голос. Надо же, у него обезвоживание, а он думает о мясе.
— Спасибо, — искренне поблагодарила я. — Но почему ты помогаешь нам?