Я перечитываю эту строчку уже раз десятый и все равно не могу поверить, что это правда. Как тот, кто охотится на подобных мне и сам такой? Неужели ему было всё равно? И как он скрывал всё это?
Повязки! Точно. Еще там, в башне они показались мне очень странными. Мыслей о том, что под ними находятся раны – не было. А вот то, что под ними герцог может что-то скрывать более вероятно. И вот его секрет всплыл. Скорее всего под повязками находились браслеты блокирующие способности.
На место встала и его невосприимчивость к моей магии и способности. Но только как он пользовался своими силами, если повязки на его руках присутствуют до сих пор? Или он снял браслеты, а бинты носит просто так?
Жаль, что здесь нет информации по поводу того, какими силами он обладает. Но одно точно связано с нейтрализацией воздействия способностей других.
Достала следующий документ.
«Гавел РинʹРай».
Это имя нашего короля. А ниже такая же строчка, как и у ТиʹРела.
И я бы не стала зацикливать на этом сильное внимание, если бы такое было лишь у нескольких представителей значимых семей. Такое было у всех, кроме Лоррусов, они же Кэрги.