Олесь был счастлив. У него появилась взаимная любовь, постоянный секс, и исполнилось несколько тайных желаний. Теперь парень был уверен, что какие бы сексуальные фантазии у него не появились, Руслан выслушает и поймёт. К тому же оказалось, что в некоторых вещах их желания совпадают. Сегодня первое сентября. Олесь стоял в гостиной перед любовником, и был счастлив в двойне. Наконец-то долгожданная учёба. Не такая, о которой он мечтал, но и это сейчас было просто необходимо. Несмотря на возраст, Олесь был немного не такой, как большинство сверстников. Он не любил просиживать долгими часами за компьютером. Привык заниматься делами и любимыми танцами. В доме Руслана ничего делать не надо, кроме как иногда убираться в темнице и ухаживать за грядкой с клубникой. Всё остальное делала домработница. И вот теперь учёба, Олесь ей займёт тягостное время без Руслана. Ведь в последнее время они виделись только вечером.
— Я смотрю, ты совсем не волнуешься? — спросил Черкасов, поправляя на парне пиджак и галстук.
— Волнуюсь. Просто я счастлив. Наконец закончится эта рутина и начнётся что-то новое и интересное. Я же не привык бездельничать, — улыбнулся парень.
— Ну, что же, это отлично. Тогда мой подарок тебе на первое сентября, — Руслан достал из кармана пиджака прямоугольную коробочку и протянул парню.