В ноябре 1918-го года север Киевщины поддержал восстание Симона Петлюры. Из этих глухих лесных мест Киевского Полесья на штурм Киева и Житомира выступило несколько тысяч крестьян, объединенных в крупные повстанческие отряды. Наиболее сильным и многочисленным был отряд Радомышльского уезда под командованием братьев Соколовских.
Братья Соколовские происходили из села Горбулево Радомышльского уезда, из многодетной крестьянской семьи, в которой было четыре сына и четыре дочери. Два брата Алексей и Дмитрий учительствовали в школах уезда, и с началом мировой войны ушли на фронт. Вернувшись на родину, они организовали в уезде отряд “Вольного казачества”, который некоторое время находился в армии УНР. Первым отряд возглавил младший сын Соколовских – Алексей (родился в феврале 1900-го года). Алексей Соколовский со своим отрядом участвовал в крестьянском восстании против войск гетмана Скоропадского в штурме Радомышля в ноябре 1918-го года.
В начале 1919-го года Соколовский отошел от Петлюры, начав самостоятельную “карьеру”, исповедуя идею независимости Украины и более “левые” идеалы, нежели Директория Петлюры, но, в то же время, более “правые”, чем большевики. В этом же году в бою против большевиков Алексей погиб, и повстанческий отряд вместо него возглавил его старший брат Дмитрий (родился в ноябре 1894-го года).