Я мчался на скорости, стрелка спидометра зашкаливала за двести пятьдесят километров в час. Ветер сдувал, противостоял и пытался замедлить, но я мчался вперед, крепко держа за руль. Мне это ужасно нравилось, скорость и мощь – это моя стихия.
Машин на дороге было не много и спасибо пяти полосной магистрали, что никто мне не мешает.
Деревья и горы постепенно пропали, и им на смену пришла более ровная местность.
Я направлялся в Академию. Мне надо было кое-что выяснить. Ехать мне было примерно полчаса на такой скорости, поэтому я, не сбавляя газа, направился дальше и скоро оказался на месте.
Академия осталась прежней, ничего не поменялось за прошедший год. Тоже хмурое здание в готическом стиле, вдалеке от людей, что очень удобно, учитывая, кто здесь учится. Старинный замок, принадлежавший когда-то сумасшедшей, но очень сильной ведьме стал мне роднее собственного дома.
По правде говоря, я соскучился по этому месту больше, чем думал, но мне сейчас было не до этого.
Подойдя к двери, я спокойно открыл ее и зашел внутрь. Значит, я все еще числюсь студентом Академии, раз дверь спокойно открылась. Ну, хоть что-то.
Внутри было так же хмуро и тихо, лишь дворецкий стоял неподалёку.