Когда все, наконец, уехали в город, она снова пошла гулять. Снова в поля, в леса, снова пыльная дорога под ногами. Были самые жаркие дни лета. И самые душные ночи. Движения воздуха днем практически не было. Дым от костров поднимался над дачами невысоко, растекался в воздухе слоями и так и стоял много часов, неподвижный. Когда солнце заходило, ныряло куда-то в тусклый размытый горизонт, сумерки наступали сразу и тянулись еще долго. Темно станет не скоро.
Она шла быстро, поднимая за собой длинное хвостатое облако пыли. Думала, а не перейти ли и вовсе на бег. Но нет – батарея в телефоне села, а бегать без музыки – не в кайф. Поэтому просто шла, тихо, прислушиваясь к звукам леса, к шуршанию кукурузных листьев, к шуму трассы в нескольких километрах отсюда.