Обычное утро очередного рабочего дня. Электрик Василий Михайлович Рыбников шел на свою работу. «Надеюсь день будет легким, не очень хочется в пятницу сильно перетруждаться,»  - думал Василий. Его путь проходил через старое трамвайное депо, оно уже давно не работало и медленно разрушалось от старости. Где-то уже росли деревья, на крыше построек уже был мох, среди которого были и ростки деревьев. В самом здании депо, где раньше стояли трамваи, был лишь один вагон: в нем не было стекол, большая часть сидений были приведены в негодности или исписаны   всяким срамом.
Он был пристанищем находящихся в вечном «творческом отпуске», то есть в запое. Они сидели в нем и распивали свое пойло, вечером там было даже страшновато ходить в одиночестве.
Это место Василий проходил прямо сейчас. Он шел и думал о том, что сегодня утром он забыл полить цветы своей соседки, которая укатила загорать на море. Рыбников ничего не замечал, в его голове мысли сменялись одна за другой. Но внезапно его внимание отвлек один момент. В темном вагоне трамвая горел свет фонарика, он как мотылек пошел на этот свет.
Рыбников тихо подходил к вагону, в нем сидел молодой парень, он смотрел в одну точку на сиденье напротив.