-Моя хорошая Лиечка, скоро всё закончится. Я уже всё продумал, и сегодня он за всё ответит. – крепкая рука вытерла с прижатой к груди щеки слезу. – Не плачь. Теперь его черёд плакать.
-Ты, правда, сделаешь это ради меня? – дрожащий женский голос тихо шепнул сквозь квартирную тишину.
-Конечно. Помнишь, как в детстве мы поклялись держаться вместе и заботиться друг о друге? Даже когда мама в тот раз нашла наполовину опустошённую банку варенья – ты взяла всю вину на себя.
-Ты бы сделал для меня то же самое. – ответила она, крепче прижимая голову к туловищу близкого человека.
-Разумеется. Мне ведь очень повезло с сестричкой. Ты – единственная, кто заботилась обо мне все эти годы и не забывала. Никто больше в этой жизни не относился ко мне так, как ты.
На лице только что плачущей девушки появилась улыбка. Ей было хорошо с этим человеком. С тем, кто знает её всю жизнь. Раны в её душе никак не затягивались и постоянно сочились. И только он мог помочь ей забыть об этом раз и навсегда. Поскольку родителей уже давно не было в живых, они остались одни в этом мире и никого кроме друг друга у них больше не было.