Туристическая часть жилого блока «Магеллано» была залита солнечным светом, проникающим через прозрачный купол. Бронестворки были раскрыты – солнечный свет благотворно влиял на психосоциальную обстановку в первом лунном городе.
Жилые номера туристической части мало чем отличались от спальных капсул рабочих, хотя, конечно, для привлечения финансов, их украшали, чистили и облагораживали. Но в любом случае это были автономные капсулы, способные обеспечить своих постояльцев необходимым минимумом воздуха, воды, тепла и энергии, в случае отказа системы жизнеобеспечения блока или всего комплекса.
Но, как и в любом обществе, социальное неравенство присутствует и за пределами Земли. Нижние ярусы, расположенные над самым парком, предназначены для более состоятельных туристов. Их капсулы просторнее, лучше обставлены и способны на более длительное автономное существование. Как и блоки офицеров и высшего эшелона менеджеров комплекса. Чем выше ярус, тем меньше, проще и дешевле жильё, хотя, после пятого яруса различия составляет только расстояние до парка и прочих социальных удобств. Самый верхний ярус, расположенный под самым куполом жилой сферы являлся самым доступным, в плане стоимости проживания на Луне, местом.