Хрр… хрр…
– Кыся!
Неожиданный, громкий детский возглас заставил меня не только проснуться, но и начать искать пятый угол, но вовремя остановился. Глянул вниз. А там ребятня вылавливает котов за хвосты, дабы потискать.
– Какие пушистики! – тоненьким голоском воскликнула де-вочка.
Меня аж передёрнуло.
О, это вы, мои дорогие гости! Рад снова вас видеть. Вы в недоумении? Сейчас только дыхание переведу и расскажу. Ух!..
Итак, дело было зимой. Морозы «душили» неделю, даже мой хозяин Семён не выпроваживал меня на улицу. Валялся я весь день на печи, после сытного ужина. Находясь в сладкой истоме, услыхал краем уха разговор двуногого существа. Общался он с женщиной. Просил, чтобы она меня взяла на недельку. Ему нужно по делам уехать, а кота (меня любимого и замечательного) оставить не с кем. Он-то договорился, а мне что-то негоже стало на душе. Решил раньше времени не паниковать. Всуе я так решил.
Полночи я не спал, переваривая разговор Семёна и той жен-щины. К общему знаменателю так и не пришёл. Уснул под утро. Хозяин утром меня от души накормил (будто на убой), оделся, взял на руки и понёс куда-то.
Стояли мы на пороге частного дома. Высунул морду из курт-ки и глазками: луп-луп! Это кому он собирается меня отдать на неделю?