Было жутко холодно. Такое ощущение, что холод заползал под кожу, растворялся под ней, добирался до костей. Словно медленный яд, он окутал мое тело колющим коконом.
Я даже не могла сдвинуться с места. Такое ощущение, что я не могла контролировать свое тело.
Безжизненные деревья вырастали вокруг меня. Едва уловимый лунный свет пробивался сквозь высокие стволы и раскидистые ветви. С каждой секундой я все отчетливее видела неприветливый пейзаж вокруг меня: вот  уже появлялись ползучие корни на земле, невзрачная невысокая трава, темные облака где–то вдали и странный, молочного цвета туман, который постепенно плыл ко мне из глубины леса. Давящая на тишина, царившая вокруг, явно ничего хорошего не предвещала.
Почему–то я понимала, что это сон. Но ущипнуть себя, ни даже пошевелить пальцем – я не могла. Попробовала издать какой–нибудь звук – ничего. Я знала, что я здесь не одна, я ощущала это. Как и тогда, когда я впервые увидела его.
–Я так долго ждал тебя.
Словно из ниоткуда послышался его голос. Я не могла определить, откуда он доносился. Глаза лихорадочно всматривались в туман, который продолжал медленно подступать ко мне.
–Элен, скоро мы будем вместе.