Как я и предполагала у Мони нашлась миллион и одна причина для того, чтобы пропустить наш импровизированный девичник. Если бы я точно знала где подруга сейчас находится, то непременно бы поехала к ней и вытащила её на посиделки, но Мони предусмотрительно не сказала, чем же так страшно занята, поэтому мне пришлось молча проглотить её побег и перестраивать планы на вечер, тем более что заняться было чем.
Как бы это удивительно не звучало, но я стала искать свою мать. Вернее сказать женщину, которая родила меня. Можно было бы, конечно, попросить Тэйлора найти её, он здорово мне помог с поисками Юрия, но не хотелось злоупотреблять его добротой, поэтому за поиски я принялась сама. Помнится, когда-то эта женщина была балериной, поэтому искать я начала именно с балетных школ и трупп. Согласна, это было не самым умным моим решением, но помогало отвлечься и не думать, что вполне возможно эта женщина стала единственным шансом на спасение.