Луна бросала призрачные тени на пустынный виднокрай. Тишина,только еле слышно попискивают пикси где то вдалеке,да ухают спящие Дроу.
Ночь,время спокойствия. Мирно горит костерок. Вкусно пахнет из походного котелка да от котомки со снедью.
Он вышел на рассвете и прошагал немало миль по пустыне. Совет Гольденберга нанял бывалого воина для разведки темного пятна на карте Герцогства. Очередного темного пятна. Как же их все таки много,этих пятен..
Руки подбросили в огонь пару веток. Пламя высветило татуированную голову с короткими седыми волосами. Зеленые глаза полуприкрыты.Со стороны могло показаться что он спит,но на самом деле в поле его тренированного зрения попадало все : и тени,и блики,и движение.. уши уже давно рассказали ему о шагах и шорохе кольчуги.
"Опять копейщик наверное,что ж им не спиться то.." бурчал про себя он,в то время как руки привычно потянули из за спины зловещего вида меч,заслуживший за чудный способ рубки врагов имя Гидра .
Шаги приближались..шаркающие,легкие.. "а может и колдунья,слишком легко шагает.." подумал он,и начал подниматься,замахиваясь тяжеленным мечом..
Отчетливый,хоть и слабый голос произнес "пить.." и в круг слабого света упала фигурка.. Гидра вернулась за спину,и мужчина поднял на руках легкую девичью фигурку. На вид лет 20,рыжая,чумазая,нос в веснушках..симпатичная.