Как ни странно утром Татьяна успела  сделать и причёску и макияж, и даже время ещё осталось. Раньше у неё на это никогда не хватало времени, поэтому спасала короткая стрижка и серый безликий костюм.  Макияж обычно ограничивался нанесением помады, и это ещё если она о ней вспомнит!
Сегодня  женщина сначала надела  бельё, которым  рассчитывала поразить мужа в новогоднюю ночь ( И чем она собиралась поражать то? Целомудренным комплектом, с парой полосок кружева?) Как ни странно, красивое новое бельё придавало чувство уверенности.
Прямое строгое платье глубокого синего цвета , которое висело в шкафу на случай торжества, выгодно подчеркнуло цвет её глаз. Цепочка с небольшим кулончиком оживили образ офисной дамы. Со  всем старанием она подошла к макияжу. С непривычки потратила на это большую часть времени,  но результатом осталась довольна.  Аккуратно подведённые глаза,  слегка оттененные наложенными тенями,  сделали глаза ярче.  А немного румян и пудры  придали свежий вид лицу. Немного помады, и вот  можно смело дать ей на лет на пять меньше , чем есть на самом деле. Татьяна осталась очень довольна результатом.