Чарльз Аддингтон с упоением смотрел на фортепиано и наслаждался превосходной классической музыкой. Не смотря на бурю прекрасных эмоций связанных с Шопеном, он все же с нетерпением ждал окончания концерта и встречи с великим канцлером.
Находящийся в Лондоне, Великобритания, на улице Грэт Куин, известный на весь мир Freemasons Hall, являлся штаб квартирой объединенной великой ложи Англии. Однако, благодаря превосходной акустике, здесь нередко проводили концерты.
– Мы наблюдаем, в то время пока наблюдают за нами. Марионетка не догадывается о кукловоде. В тоже время, сам кукловод не знает, что является марионеткой в чьих-то руках. Кто же я? – думал он.
Его роль была куда важнее чем считали многие из братьев и никто кроме одного единственного человека не знал всей правды. Аддингтон и сам не знал многого. В последнее время его терзали сомнения. Он с опасением начал смотреть в ночное небо, все чаще подавал признаки психического расстройства. Старик был близок к развитию мании преследования и прекрасно понимал об этом. Именно поэтому он обращался к психологу, а из-за своего высокого положения скрывал это, все глубже вгоняя в себе в пучину страха.
– Простой сборщик… или же великий мастер, – он даже и не заметил, как произнес эти слова вслух, но почти шепотом.