На удивление август выдался серым и дождливым. Город буквально утопал в нескончаемых потоках воды, льющихся на головы горожан. Порой у меня складывалось чувство, что люди боятся растаять. Так быстро они старались спрятаться от дождя.  Для меня тёплый, дождливый августовский вечер был особенным.
Сегодня я встречусь с ней, это не первое наше свидание, и я молюсь, что не последнее.  Мы познакомились на книжной ярмарке,  у стеллажа с книгами поэтов-романтистов наше внимание привлёк Уильям Блейк. На этом мы и сошлись. Долгие вечера мы проводили за обсуждение поэтов, художников, режиссёров и кинофильмов.  Как оказалось, она, так же как и я была влюблена в искусство. Но не только это сблизило нас.
Сблизило нас ещё и одиночество. По отдельности мы были настолько одиноки, что даже не замечали этого. Проблема одиночества в том, что оно тяготит тебя только в начале. Позже ты привыкаешь быть один, и тебе даже начинает нравиться.  И вот одиночество отступило. В это время мы привыкали друг к другу. Ночные звонки, сообщения, разговоры, длящиеся до утра.
За этими воспоминаниями, почти забыл о времени.  Приведя себя в порядок, я сажусь в такси. Машина легко движется, рассекая пелену дождя. Глядя в окно, я видел, как люди спешат по своим делам, похожие на размытые пятна.