Мир всегда в движении, белые облака, плывущие вперёд, одинокие птицы  железные и стайные обычные, солнце, луна, звёзды, вода и ветер.
Жизнь кипит, города наполняются людьми, и смотря сверху, огни земли  загораются, образуя светящуюся паутинку из нитей, из сетей паука  которой, уже нет выхода.
И ближе к ночи, жизнь останавливается. Прогуливаясь по тихим улочкам,  редко встретишь случайно заплутавших путников, бредущих до своей норки,  дабы желание бренного тела в отдыхе, было исполнено.
Пять утра, взволнованный полный мужчина бредёт по пустой улице, звонит  его сотовый телефон, Геннадий отвечает, улыбается, и мир замирает в  ожидании слов, -"Я стал отцом".
"Это девочка, девочка», - сообщили по телефону.
И далее следовали: ночи без сна, детский плач, синяки под глазами, и неугомонный пупс.
Гиперактивные дети, хочу, надо, моё. Потребность в общении, с улыбкой до ушей.
"Ма-ма, Па-па», - различает звуки и нас, теперь она.
"Ба-ба, дом, пёс, ку-ра, да-ча, де-ти, яс-ли"
И отдав Олю в ясли, жена вышла из декрета, и вновь пошла на работу.