Прошу прощения за ошибки!
-Где вы будете проводить медовый месяц? - Бин посмотрел вопросительно на Со И Джона. Пока его друг - гончар с трепетом обнимал подругу Чан Ди.
Со И Джон оторвался от своей спутницы.
-Мы хотим поехать в Мексику-, сразу после свадьбы -ответил он.
-Это классно - подключился Гу Джин Пё- у нас медовый месяц проходил в Америке, так как я не смог оставить Шинхва без присмотра.
Гаыль обратила внимание на спутника Чан Ди.
-Эй Гу Джин Пё, как там Чан Ди?
-Всё в порядке она думает, что надеть на твою свадьбу. Гаыль покраснела, да и Со И Джон засмущался.
-Хватит вам-первой начила диолог Гаыль мы подумаем над этим.
-Да, мы подумаем-ответил Джон и ещё крепче обнял свою, теперь уже будущую жену. Гаыль прижалась к нему ещё крепче. Ей было тепло и комфортно вместе с ним.