Когда я вышла из комнаты, то оказалась лицом к лицу с Сааром. Мы одновременно прошлись по друг другу оценивающим взглядом. Не знаю, как я так угадала, какое провидение меня толкало, но я подобрала идеальный наряд под его национальный костюм.
Длинный до пола кафтан с золотой вышивкой по краям и широкими пуговицами, блестящими от каменной крошки, которая их украшала. Неожиданно его наряд оказался тоже белого цвета, благодаря чему его смуглая кожа еще больше выделялась. Высокая стойка горловины акцентировала внимание на мощной шее. Разрезы по бокам не сковывали движения.
От нахального шпиона не осталось и следа. Сейчас передо мной стоял заморский шейх. Аж тряхнула головой, чтобы сбросить наваждение. Саар же понимающе хмыкнул, когда четко остановился взглядом на том месте, где крепился бластер.
— Он незаметен, — буркнула в ответ.
— Будь уверена, все мои родственники сразу определят, что он есть.
Прищурилась:
— И что? Хочешь, чтобы я пошла безоружной?
Теперь он рассмеялся:
— Нож и что там у тебя еще припрятано не считаются?
— Ты напротив, видимо, полностью доверяешь своей семье?