То, что Эри решила идти босиком, придало мне уверенности. Все же явиться в таком виде одной было бы достаточно неловко. Однако там, у двери ведущей в столовую, я запаниковала. Ни с того ни с сего сердце забилось так громко, что мне даже показалось, будто все обитатели замка слышат его.
– Как думаешь, все уже там? – я старалась говорить как можно тише, опасаясь, что меня могут услышать. Эри пожала плечами. В отличие от меня она не выглядела такой взволнованной.
– Скорее всего. Мы почти опоздали... – на секунду она остановилась, будто задумалась о чем-то, но быстро взяла себя в руки и повернулась ко мне, решительно распахивая дверь, – Идем!
Перед тем, как войти в столовую, я делаю глубокий вдох. Соберись, Ника. Может ты никогда не была душой компании, но сейчас ты не одна. Все будет хорошо. Мне почти удалось убедить себя в этом, когда я сделала шаг вперед, вслед за Эри, и оказываюсь в ярко освещенной комнате с камином и длинным столом, накрытым на четырнадцать человек.