Дорога выныривала из толщи снега. В окружении холодного и неприступного камня Мглистых гор Гермиона чувствовала себя неуютно. Передвигаться стало значительно легче, когда она почувствовала под ногой устойчивую и относительно ровную поверхность, а не кучу снега, которая проседала под ступнёй и уходила то по голень, то по колено, вынуждая её вязнуть в снегу, как в топях. Волшебница, начиная терять терпение, прибегала к магии, чтобы как-то расчистить дорогу и облегчить себе жизнь. Она не могла похвастаться выносливостью членов Братства и, пожалуй, составляла компанию в слабости хоббитам. Большую часть дороги Грейнджер провела в компании болтающего Пиппина. Перегрин выдумывал всё новые и новые вопросы, только бы девушка не замолкала, пока она не решила перевести тему и расспросить больше о Мории, в которую они направлялись.
Гэндальф задумчиво хмурился и, кажется, всячески старался не поднимать этот разговор, а вот Гимли охотно рассказывал ей о подземном городе гномов, сменив Леголаса на должности рассказчика. Он болтал без умолку, рассказывая то одно, то другое, пока Братство не остановилось в странном месте, не внушающем девушке доверия.