Недавно в коммунальной квартире на улице Светлой стали происходить странные вещи.
Кухня коммунальной квартиры, обшарпанные стены. Раннее утро, все собираются на работу. Посреди кухни бежит крыса. Мадам Кипяткова вскакивает ногами на табуретку. Вроде обычная женщина, но иначе. как мадам, она себя не ведет, считая себя потомком аристократического рода.
Мадам Кипяткова (испуганно)-
-А-аааа! Крыса! Крыса!- Все из-за тебя, Генка, ты  их приручаешь!
Геннадий, бывший журналист, в данный момент ищущий работу.
(входя в кухню)-
-Никого я не приручаю, Я их кормлю, чтоб они сытые были и к нам не лезли .
Мадам Кипяткова (почти переходя на визг)
- А это тогда что?
Геннадий (пожимая плечами)