Мать растерянно устроилась в кресле, кутаясь в большой пуховый платок.
– Ну и холодина здесь у тебя!
Павел пожал плечами.
– Да? Я и не замечаю. Привык.
Отец отошел от окна.
– Красиво здесь, ничего не скажешь. Но это не объясняет, почему ты столько лет торчишь в этой дыре.
Что на это сказать? Говорить о Жанне не хотелось, и Павел легкомысленно проговорил:
– Мне здесь нравится. Воздух чистый, можно на охоту ходить, верхом кататься, да и уважают все.
– Уважают, говоришь? – Отец переглянулся с матерью. – И обратно не собираешься?
Павел немного призадумался.