— Давайте, может, не будем? Может, просто ужастик какой-нибудь посмотрим? Ну зачем такими глупостями заниматься? — Оля робко попыталась переубедить подругу.
— Если ты трусиха, так и скажи! Можешь мамочке позвонить, она тебя заберёт!— Лена недовольно фыркнула в ответ. — Мы хотим вызвать Даму! Ты с нами или не с нами? — Лёша и Эля испытующе уставились на Олю.
Девочку буквально трясло от мысли об их затее. Было очень стыдно признаваться себе, что она боялась вызывать Пиковую Даму. Оля прочла много умных книжек, папа-профессор всегда отвечал на её заковыристые вопросы, и к тому же ей уже почти исполнилось одиннадцать. Верить в такие глупости, как Пиковая Дама, в её возрасте уже, конечно, не полагалось. Всего лишь темнота, свечи и зеркало, ну чего тут бояться? Но ей было страшно, до ужаса, до дрожи в руках.
— Ну? — допытывалась Лена, капризно притоптывая ножкой. — Решай сейчас же! Или с нами или иди внизу посиди. Там сумка с подгузниками брата. Можешь их надеть! — Лёша и Эля дружно загоготали.
— Да ладно тебе, Ольчик! — авторитетно заявил очкастый Лёша. — Страшно будет, я тебя защитю! И никакая Дама тебя не тронет! Я ей так и так, — мальчик встал в какую-то карате-стойку и нанёс несколько ударов по воздуху.
— Дурак! — нашлась Оля.