Я уверен , что каждый читающий человек или хоть один раз взял книгу в руки сталкнулся с этим .
-блин, книга такая скучная , а на полке нет ничего подходящего , чтобы прочесть ,- сказал я , закрыв книгу,- почему?
- может забросить это дело или что ,- отвечал я себе лежа на мягком диване .
- нет ,- ответил внутренний голос ,- ты этого не сделаешь .
Как бы мне не хотелось бросить все и отдохнуть от этого , но мне хотелось нового . Но я не знал чего я так хочу . Я лег на бок и открыл ютуб , я очень люблю смотреть ютуб осбенно про книги . Просмотрев несколько видео , я понел , что сдаваться не выход . Я сел и упорно стал дочитывать свою злосчастную книжку. Ненависть просто порхала на до мной , хотелось поскорее закончить это , но книга говорила обратное .Она была , как горизонт , за который нельзя переплыть .
И вдруг я закончил, и сказал эти слова:
-наконецто, - эти слова я произнес с таким энтузиазмом . Я их никогда не произносил.