Сигарета умирала тонкой струйкой дымка. Серо-коричневая гладь холодного кофе, растворенного с утра в грязной кружке, иногда подрагивала в такт проезжающему мимо офисного окна трамваю.
Сигарета испустила последний сизый кружок дыма и угасла. Он, не глядя, быстрым движением впихнул окурок в переполненную пепельницу. Достал из початой пачки новую, чиркнул спичкой, затянулся. Отхлебнул серо-коричневой жидкости из грязной кружки и поморщился. Вспомнил, что засыпал пакетик растворимого кофе в остатки позавчерашнего чая. Когда осознал, было уже поздно: струя кипятка из бойлера смешала все, что было в кружке с потертой надписью Starbucks.
На мониторном листе А4 красовалась надпись «Роман». Пять букв за три с половиной часа. Результативность просто потрясающая. Он повертел в руках дотлевшую до половины сигарету и сфокусировал взгляд на начале своего романа. Первое предложение никак не хотело рождаться.
О чем написать роман? Он этого не знал. Чувствовал, что есть потребность излить душу на мониторе. Но вот о чем? Его пальцы периодически касались клавиатуры — слишком нежно, чтобы положить начало новому бессмертному творению.
Он почувствовал злость. Она нарастала, наполняла каждую клеточку его тела. Мешала сосредоточиться на поставленной задаче. И никуда не хотела уходить.
Сигарет больше не осталось. Starbucks был наполовину пуст. А вдохновения все не было.
- Может автобиографию?
- Нет, скучно!
- Фэнтези?