Порт Сурамара! Неизвестно, зачем эльфы его построили, учитывая, что они были в изоляции 10 000 лет. Возможно, он был построен еще до великого раскола, а потом, когда эльфы были под своим куполом, его старались держать в надлежащем состоянии, чтобы отдать дань уважения старому времени. Как бы то ни было, порт был в прекрасном состоянии, и в нем не стеснялись останавливаться суда со всего света, в том числе и гоблинские картели, быстро подмявшие под себя всю торговлю в городе.
- Гоблины любят три вещи: деньги, зарабатывать деньги и тратить деньги, чтобы заработать еще денег, – говорил паладин в фиолетовой броне, с маской на лице. – И, как квинтэссенция всех этих желаний, они придумали одно место, которое называют «Казино». Во имя света, держи меня, Таланда.
От дикой усталости, после невероятных приключений в подземелье и в ночном лесу, паладин едва держался на ногах. В этот момент, его поймала под руку идущая рядом с ним симпатичная, молодая дренейка, в странном, откровенном наряде, открывающем внешнему миру ее стройные ножки, гладкий животик и большую часть груди.
- Может, все-таки займемся этим завтра, сейчас тебе нужно отдохнуть, – сказала Таланда со всей искренностью и заботой в голосе, какую только она могла изобразить. – Я за тебя волнуюсь, Мэйдрон.