Утром я твёрдо решила отыскать Лэр. В конце концов, это единственный способ хоть что-то прояснить. Я перешерстила все социальные сети. Найти её оказалось совсем не трудной задачей, ведь мне было известно её настоящее имя. Лера. Обычное человеческое имя. И с фотографии профиля на меня смотрела обычная девушка. И всё-таки в ней было несложно узнать ту мою подругу из прошлого – огненно-рыжую, с ярко подведёнными глазами и вампирской бледностью. Почему я не пыталась связаться с ней раньше?.. Я же знала, что она жива. Видимо, я слишком боялась увидеть хоть кусочек, хоть частичку моего прошлого наяву. До прямого столкновения с реальностью можно тешить себя обманом, что прошлое лишь туманная выдумка и избыточный груз, отягчающий настоящее.
Решиться было сложно и теперь. Рука долго дрожала над клавиатурой, прежде чем я смогла сформулировать внятное предложение. «Привет! Это Ника. Помнишь меня? Как ты?» - какая фальшивая оптимистичность, будто мы месяц назад у песочницы расстались. «Мне нужна твоя помощь!» - чистое потребительство… И, наконец, вымученное: «Здравствуй, Лэр. Я вернулась домой. Буду рада, если мы встретимся…». А дальше – просто Enter и прочь сомнения.