Тереза злобно сверкала глазами в сторону отца. Ждана снисходительно улыбалась. Макс, пребывая в отличном расположении духа, поедал завтрак со своей тарелки. Ящер пил кофе, спокойно глядя на дочь, и даже брови вверх поднял, вроде бы недоумевая, и почему это дочь так негодует. Черт, сидя напротив шефа, также как и отец, спокойно завтракал. Только изредка пальцами разбитую губу трогал и морщился.
-Ты будешь его при каждой встрече бить? – ехидно поинтересовалась Зараза у отца.
- Смотря как раскрутится, - ответил Ящер, - Могу и три раза на день.
- Не смей! – пригрозила дочка.
-Зараза, - Черт руку девушки сжал, не позволил на ноги вскочить, - Ешь, остывает.
Тереза пыхтела, как паровоз, но послушно сидела, только обиженные взгляды на отца бросала, а на Черта ласковые. И все норовила ему обработать разбитую губу. А Черт только отмахивался от ее заботы.
-Ну что ты, как дите малое! – Тереза все пыталась добраться до раны, но Черт только уворачивался и руки ее от своего лица отводил.
-Успокойся, - только и сказал Черт, - Квохчешь, как наседка, будто мне полбашки снесло.
А Терезе стало вдруг обидно. Квохчет, значит, да? Она заботится о нем, а он… Черт лысый!
Зараза швырнула на стол аптечку, встала из-за стола, на Черта гневный взгляд бросила.