Проводник оказался на редкость молчаливым, поэтому не долгая дорога до заставы «Долга», казалось, длилась целую вечность. У ученой итак не было никакого желания беседовать с кем-либо, тем более незнакомым. Оказавшись непосредственно на базе группировки, девушка расплатилась со сталкером и тот отправился назад, внимательно, в который раз, пересчитывая денежные купюры, перевязанные тонкой резинкой.
Роза чувствовала себя здесь в одиночку неуютно, но всё же не сильно жалела, что направилась прямиком на Кордон, оставив глубоко в голове мысль прогуляться там, на Болотах, до старой церкви, где, насколько помнила девушка, обитали «Спартанцы» и попросить у тех помощи. «Лишняя гора трупов» - подумала про себя ученая и фыркнула, когда увидела удивленный взгляд охранника бара. Вместо привычного «Проходи, не задерживайся!» она услышала колкую шутку в свой адрес, по поводу того, что осталась одна из своей группировки: куртка, раскрашенная в соответствующих для «Чистого неба» цветах выдавала её принадлежность со всеми потрохами.
А слухи по Зоне разносятся быстро и, поэтому, было не удивительно, что даже охранник в баре знал о том, что произошло совсем недавно на Болотах.