Утром я долго не могла прийти в себя. Я уже длительное время лежала с открытыми глазами, боясь пошевелиться. Разум требовал немедленно одеться и сбежать. Сбежать пока не поздно. Но сердце говорило, что уже слишком поздно. Оно просто разрывалось на несколько частей. Я не понимала свое сердце. Я не понимала себя. Как я могла поддаться ему, как могла отдаться. Я чувствую себя какой-то подстилкой! И презираю сама себя за это.
Поцелуй в оголенное плечо, заставляет меня вздрогнуть, а тело напрячься, словно тетива. Дыхание сбилось, когда на талию опустилась рука, стягивая одеяло.
— Ч-что ты делаешь? — сиплю я, сбивчиво.
— А разве не видно? — шепчет мне на ухо Артур, заставляя кожу покрыться мурашками.
Рука медленно забралась под одеяло и прикоснулась к бедру.
— Прекрати! — вскрикнула я, вскакивая с кровати и кутаясь в тонкое одеяло, которое стянула с мужчины, открывая вид на все его прелести. Залившись краской, я отвернулась, стараясь держать себя в руках. — Этого вообще не должно было быть. — Прошептала я, глядя в окно.
Сзади послышался тяжелый вздох.
— Я чувствую себя последней шлюхой, которая легла под человека, несмотря на то, что он разрушил ее жизнь. — Продолжала я, сдерживая слезы. — Как я могла? Неужели я настолько не уважаю себя, чтобы лечь под тебя?!