Всё пошло прахом. Требовалась крупная сумма денег. Но их не было. Он хотел продать дом, доставшийся им после смерти её родителей, она была категорически против. Всё-таки это была память, да и дом был хоть уже и старый, но красивый и уютный.
Они поженились восемь лет назад, тогда Марине было двадцать четыре, Сергею — двадцать шесть. Жили у Марининой мамы, Оксаны Леонидовны. Отец Марины умер, когда ей было четырнадцать.
Через пару лет родился первый ребенок — Владик. Тогда они решили, что им нужно отдельное жильё и взяли землю под строительство в этом же городе. Город- это, конечно, громко сказано. Скорее посёлок городского типа, но Марина очень любила его и не хотела отсюда уезжать, как бы муж ее не уговаривал жить в «большом мире».