Посвящается Альбе.
Она сидела напротив меня – невысокая, стройная, смуглая девушка с темными длинными прямыми волосами. Сидела и пристально наблюдала за мной своими карими, почти черными глазами, в которых иногда начинали плясать бесенята.
- Ничего себе заявочка, - раздраженно сказал я, - Тему тебе дай, пори тебя, режь, но никакого секса, никаких нежностей… Я тебе кто, ходячий агрегат для порки?!
- Ну, так вы же весь из себя такой тру-садист, - с вызовом пропела черноглазка, нервно сплетая пальцы, - Вам что нужно – тему или затейливо потрахаться? Лично мне секс не нужен, у меня муж есть и я ему верна! Мне нужна боль, и только боль! И вам нужна боль! Так возьмите ее у меня, выбейте из меня, пейте ее, сколько влезет!
Я только фыркнул – знатно она меня подловила. Когда я мелким бесом рассыпался перед черноглазкой в Сети, я догадывался, что она будет крепким орешком, но действительность превзошла все ожидания – девочка оказалась со стальным стержнем, обломать который оказалось не так и легко. А с другой стороны, я любовался этой гордячкой – мне до смерти надоели простушки, прыгающие ко мне в постель после первого же свидания и которые считали флоггер серьезным девайсом для порки.