Случайно. Всё действительно произошло случайно. Вот только Генри не верил в подобное стечение обстоятельств. Ничто не было спланировано. И ничто не предвещало грядущего.
Всё произошло как-то даже нелепо.
Генри не верил в судьбу. Ему не нужно было полагаться на столь ненадежную и такую переменчивую штуку. Он сам выбирал себе дорогу и шёл прямо к цели. Ни о чём не жалел, ни на что не оглядываясь, не допуская ни малейшей оплошности или ошибки. Полностью подчинив свои чувства, он с отточенной безупречностью контролировал каждый свой жест, каждое слово. Он контролировал свою жизнь в полном смысле этого слова.
Пока однажды не пришел на бал.
Он часто посещал балы. Хотя бы потому, что там имелась возможность найти деловых партнеров. Со многими можно было легко договориться, когда вокруг них вилась стайки красавиц, отвлекая внимание в нужную минуту, безостановочно лилось вино, и играла весёлая музыка. В балах была ещё одна положительная сторона. Там можно было найти себе приятное развлечение на ночь. Ухоженные, но изголодавшиеся по мужской ласке вдовы и молодые замужние дамы с завидным постоянством искали себе приключения, а Генри иногда была нужна сильная разрядка, которая приносила временное, но необходимое облегчение, отвлекая от пустого существования.