Зигурд и его спутники вышли наружу через парадные двери, у которых еще накануне князь и княгиня любезно приветствовали знатных гостей, не подозревающих о том, что грядущая ночь обернется для них смертельным кошмаром. У входа во дворец собралась огромная толпа. От пламени многочисленных факелов в парке было светло как днем. Несколько человек заметили беглецов и приблизились к ним с явно недобрыми намерениями, но разглядев желтые повязки на рукавах, вскинули кулаки в воздух и прокричали:
— За Хейдерон!
— Смерть ангалонцам! — отозвался Зигурд, и толпа расступилась, пропуская их дальше.
Они быстро шли по подъездной аллее, расчерченной резкими тенями кипарисов и размытыми пятнами света фонарей. Вдруг наемник заметил что-то впереди и замер.
— Стой! — приказал он своим спутникам.
Они остановились. Хейдеронец обхватил Доминику за плечи и закрыл ей ладонью глаза.
— Идем!
Она попыталась вырваться.
— Что ты делаешь? Отпусти меня!
— Тебе лучше этого не видеть! — сказал он, увлекая ее за собой.