Собрались некогда в Таре мудрые люди со всей Ирландии и стали держать совет, кому передать королевскую власть после смерти рига Конайре. Было у того пятеро сыновей, каждый из которых был равно достоин занять место отца. Долго судили мудрецы, но так и не могли решить, кому надлежит передать власть.
Вышла тогда вперед Фуамнах, жена умершего рига, и сказала такие слова:
— Пусть возьмут мои сыновья свои колесницы, своих коней и свое оружие и отправляются прочь. Пусть скачут они через Маг Брег, пока не увидят лес. Там охотиться они будут на птиц и зверей, а когда вернутся, то узнаем мы, кому из них быть правителем в Таре.
Согласились люди с советом Фуамнах, ибо могла обозревать она взглядом все земли и сиды, и доступны были ей великие знания.
Сыновей рига Конайре звали Фиахра, Бриан, Кормак, Киан и Фергус. Взяли они свои колесницы, своих коней и свое оружие и отправились в путь через Маг Брег. Прибыли братья в лес и принялись охотиться, пока не набили дичи достаточно, чтобы утолить голод. Тут заметили они бруг среди деревьев, и свет исходил из открытой его двери.
— Хоть и сведущ я, но не доводилось мне до этого дня видеть бруг в этих лесах, — сказал Бриан.