Здание Главного Штаба осветилось нежно-розовым светом, засмеялось оранжево-золотыми окнами. Новогодняя ель ожила, и засверкала голубыми светлячками.
Это волшебная ночь приближалась, дневной Петербург засыпал… Просыпался ночной Питер, дерзкий и гордый, полный праздничных огней, от которых воздух прозрачен, от которых улицы полны движения и жизни, а сама ночь будто хрустальная, удивительно лёгкая - не удержать, улетит!
Снег припорошил улицы, украсил смешными головными уборами статуи и памятники, прикрыл попонами спины львов, сфинксов и коней.
И в это чудное время, когда из окон транспорта окружающее воспринимается словно отражённым в зеркале, изменившимся, совсем не таким как днём, в припозднившемся троллейбусе, не обращая внимания на окружавших его людей, стоял у окна старец. С седыми волосами до плеч, пышноусый и в шляпе – какая обычно рисуется у Робин Гуда, он задумчиво глядел в окно, и казалось, мира для него не существовало. Ехал наш герой долго, но вот он вышел на остановке и сразу же направился к скромно ждавшей его в стороне от толпы старушке. Короткие седые волосы её красивыми волнами опускались почти до плеч из-под алой шляпы с полями, чёрная шуба эффектно смотрелась в сочетании с длинной красной юбкой, в руке дамочка рассеяно держала толстый конверт с наклеенными на нём старыми марками.