Наклонился, вытянул за уголок рекламный буклет стоматологической клиники. Секунду смотрел на него, потом сложил самолетиком и запустил вниз, в лестничный пролет. Хотелось засмеяться своим страхам, но сил не было.
Холл встретил тишиной и темнотой: слабый свет уличных фонарей пробивался из стеклянных дверей кухни и гостиной. Разулся, на ощупь добрался до ванной. Смотреть на собственную помятую физиономию не хотелось, и умылся тоже наощупь. Тихо, на цыпочках, прошел через кабинет, привычно погладил по боку рояль. Открыл дверь в спальню.
В холодном лунном свете застеленная пледом широкая кровать казалась особенно пустой. Брошенный утром детектив так и валялся на тумбе поверх вчерашней рубашки, тускло отблескивала плазма на стене, дисплей ДВД подмигивал голубыми циферками: три ночи, ничего себе. Зевал приоткрытой дверцей шкаф-купе без единой женской вещи — их там отродясь не водилось. Я тоже зевнул, сел на кровать и...