- Ай! Ай-ай! - я в очередной раз запустил пальцы в ухо.
Что-то продолжало настойчиво там покалывать. Очень неприятно.
На пол, под кресло второго пилота, посыпались клочки моей рыжей шерсти.
- Я не буду это убирать, - заявил Гэри, сидящий по левую лапу от меня, за штурвалом.
Я заглянул под сиденье. Моя шерсть неровным слоем покрыла россыпь измятых салфеток, контейнер из-под полуфабрикатов и несколько кружек с застарелыми темными разводами. Н-да. Без Q мы стремительно зарастали всякой дрянью.
- Ну… дотерпим до его возвращения, - с сомнением и надеждой предположил я.
- Хм, - отозвался Гэри, явно не разделяя моего оптимизма.
Мы особо не обсуждали причину отсутствия Q. Гэри, вообще, всячески делал вид, что ничего между мной и Q не случилось. Я бы тоже хотел сделать подобный вид, но Q не позволял… не позволяла. Почти ежедневно он стремился напомнить мне о том, какая же я лисья козлина. И я был уже рад, что на некоторое время мы от него избавились.
- Думаешь… - обратился я к Гэри. - Думаешь, тестирование поможет?