- что?
- что ты от меня скрываешь, а?
- ничего сестренка, все ок!
- не ври, мне Метт!
- ладно, ну вот как ты всегда знаешь, когда я что – то скрываю, или хочу сказать, как? Открой свой секрет !
- ну, во-первых, я тебя очень хорошо и давно знаю, а во-вторых, я чувствую, когда с тобой что -  то не так, разве это плохо? И ты ведь тоже всегда знаешь, когда мне плохо, так что все честно..
- ладно, сестренка, ты как всегда права…
- ну, так в чем дело?
- только пообещай не злиться хорошо?
- опять ОН да? что на это раз? Что он еще хочет от меня? Ему что мало того что он уже сделал?