Я вошла в отель и попыталась оглядется,но свет был настолько ярким , что я закрыла глаза,а когда открыла рядом стояла девушка.Она оценивающе рассматривала меня .
-привет ,ты новенькая?
-да, а откуда ты знаешь?
-ну по тебе не скажешь , что ты перекинтоваться в дорогущем отеле приехала....
-ну ,да,я по работе!
-тебя кстати как?
-Света!А тебя?
-а меня ,Поля !Пошли к начальнику!Знакомить будем !
-пошли!
Мы зашли в маленький кабинет.Всё было стандартно,но со вкусом .Лишь когда я смотрелась, поняла , что босс пялится на мою грудь .