Мы с отцом успели вовремя. Когда пришли, красавчик уже стоял на подиуме. Женщины тыкали в него пальцами, щупая стальные мышцы, заглядывали в рот, считали зубы, как будто выбирали лошадь. Будь это разрешено законом, они сняли бы с него трусы. Он стоял там — один, несчастный и подавленный, в окружении этих похотливых женщин.
Наверное, это было так унизительно!
И это всё по моей вине.
Я не собиралась торговаться. Бросила мешок с деньгами на стол председателю.
— Забирайте, он мой! Где я должна расписаться?
Дамочки сразу притихли, а я почувствовала удовлетворение. Сколько раз они отпускали за моей спиной сальные шуточки, но не у одной из них не было и сотой доли той власти, которая была у меня, благодаря моему отцу.
Нате, выкусите! Красавчика вам не видать, как своих ушей!
Линь долго смотрел на меня.  А потом вдруг бухнулся перед отцом и председателем на колени.
— Пощадите, казните, скормите нежити, только не отдавайте ... — выдавил он едва слышно.
Ой, я же не объяснила ему, что не собираюсь держать в рабстве, я собиралась отпустить его сразу же, чтобы он мог жить обычной жизнью. И даже если он заведет семью, я приму это с достоинством, как должное, я только собиралась освободить его от тяжкого бремени.