На улице воцарилась непогода. Я старомоден, в отличие от брата, и предпочитаю более традиционные транспортные средства. Дождь хлестал в окна, размазывая огни улицы по стёклам. Я всю дорогу думал. У меня отличная, я бы сказал животная, интуиция, и она сообщала мне, что вечер предстоит быть непростым.
— Остановите, — несмотря на ливень, решил зайти через чёрный ход, дабы не привлекать излишнего внимания.
Калитка внутреннего сада со скрипом отворилась. Тут нужно знать секрет. Если правильно приложить руку, почувствуешь небольшое углубление, и тебя пропустят внутрь. Если бы все секреты были настолько просты…
Пройдя по темным коридорам, оказался в светлом, хорошо освещенном зале.
И снова эта музыка. Не люблю скрипку, но следуя веяниям хорошего тона, постоянно ее слушаю.
— Добрый вечер, сэр Квинс, — ко мне уже шёл один из членов Совета, статный вампир Иванс Бриони.
С другой стороны надвигался ещё один, оборотень-примарх Ален Дарси.
На таких приемах, кто первый заведёт беседу, у того больше шансов продвинуть своё предложение.
Чем-то напоминает игру в шахматы.
Подошли одновременно. Становится интересней.