Линкор «Грон» вышел из прыжка в системе RS-1108. Включив щиты, направился в сторону группы кораблей, которые были уже в системе. Четыре тяжелых крейсера, шесть средних крейсеров, средний носитель «Екуф» и десантный транспорт «Дагор». Недостатком использования разгонных блоков был разброс во времени выхода кораблей, из-за этого их старались не применять при длинных прыжках во враждебные системы. Рильдор де Мастрос находился на линкоре «Грон» в командном центе. Корабли, введенные в единый тактический центр, отображались на главном гало-экране линкора. Тактический центр линкора получал данные сенсоров и сканеров от искинов других кораблей, анализировал их и выдавал точную картину вокруг флота. Основные задачи тактического центра заключались в анализе данных и оценки обстановки.