Утро было волшебным. Сначала мы занимались любовью (как-то плавно из кровати переместившись под душ. Все-таки ночью помыться так и не довелось. Так и легли спать сладкими и уставшими), потом позавтракали омлетом с легким салатом, которые сами же и приготовили. И, да, меня попросили полностью одеться сразу после того, как вышла из ванной. Видите ли, у мужика начинается аритмия при виде обнаженной соблазнительной женщины у него под носом. Кофе-машина у него оказалась классная. От эспрессо я осталась в полном восторге. И… Он меня не бросил!
- Галочка, ну и что мне с вами делать? – как-то не к месту вдруг вопросил Михаил Филимонович.
- В смысле? – у меня внутри все похолодело. – Что вы хотите этим сказать?
- Как отпустить мне вольную птичку, если она сама попала мне в руки? – как-то странно изрек мужчина. – Вы ведь наверняка думаете, что я полный кретин, раз воспользовался вашей слабостью накануне.
Он явно переигрывал. Но мне было чертовски приятно, что у меня решили спросить дозволения на продолжение нашего бурного романа. Это ведь так называется?
- Миша, - я мило улыбнулась. – Ну, о чем ты говоришь, какое «воспользовался слабостью», когда мне безумно понравилось все, что между нами произошло.