Был конец июля. Шёл мелкий моросящий дождик. В толпе прохожих я видела много знакомых и не знакомых мне людей. Все куда-то спешили и торопились. Обычная суета маленького города. Люди переходили дороги, стояли на остановках и заходили в магазины. Среди толпы людей достаточно сложно кого-то выделить или запомнить. Но ее я запомнила на всю жизнь. Бежевое пальто, прозрачный зонтик и элегантная сумка. Девушка с высоким чувством стиля и невероятно голубыми глазами, каторые подчёркивают очки в тонкой круглой оправе. Она шла медленно, как будто никуда не спешила. В этом городе, среди серой толпы она очень выделялась. На вид ей было лет двадцать пять или может чуть меньше.