- Вчера я тебя целовал, - шепчу между поцелуями, выписывая круги на ее животе. – Теперь твои губы не дают мне покоя. Ты очень сладкая девочка, - углубляю поцелуй, захватывая в плен ее сладкий ротик, лишая воли и разума, подчиняя себе, и сам сдаюсь ей в плен. Агния плачет, кажется, сама этого не осознавая, а я разворачиваю ее к себе и словно ненормальный зацеловываю все слезы с ее соленых щек и губ. Хочется забрать все горести девочки себе и навсегда стереть с ее лица горечь и боль, хочется сделать счастливой и, если уж если решит плакать, то только от счастья. Нашего, совместного счастья.
Девочка задыхается, постанывая мне в рот, и я дурею рядом с ней. Планки срывает. Хочется почувствовать ее, хочется посмотреть на ее удовольствие, вдохнуть ее возбуждение. Очень много чего хочется. Всего и сразу, но я торможу себя, как могу. Девочка пока не готова к такому напору.
Аккуратнее, Смирнов!
Она же как бабочка, хрупкая, уязвимая. Трепещет в моих руках, сама пока не зная, чего хочет. Но импонирует то, что отдается мне, доверяя. Подхватываю за талию и под ее вскрик сажаю на широкий подоконник.
- Скажи «да», моя сладкая снежная красавица, - голос сипнет к чёрту.
- Да, - шепчет она, распахивая глаза.