Как ни странно, но дети, проспавшие с обеда до самого вечера, проснувшись, обрадовались отцу, потом поужинали и снова завалились спать.
Спать в папиной кровати им понравилось, они хотели и дальше оккупировать его территорию, но папочка разогнал всех по своим комнатам.
Анфиса дала каждому по стакану тёплого молока с печеньем для лучшего сна, пожелала спокойной ночи, подоткнула одеяльце каждому малышу и поцеловала в лобики.
Она решила, что с завтрашнего дня в первую очередь займётся уборкой дома. И обязательно надо стрясти с Велара кухарку и домработницу.
Она одна всё это хозяйство физически не вытянет.
А пока нужно сделать заготовки для завтрашнего завтрака и обеда, а ещё составить список необходимого по хозяйству. Как оказалось, гель для стирки одежды у несчастной семьи тоже кончился, как и большинство мелочей.
Когда Анфиса уложила детей спать, она спустилась вниз в кухню.
Велар был здесь и чинил кран.
На нём были надеты только домашние штаны, и взору Анфисы открылась красивая сильная мужская спина с мощными жгутами мышц, что играли под бронзовой кожей, когда Велар с усилием закручивал гайки.
Анфиса, не отрывая взгляда от великолепного зрелища, направилась к холодильному шкафу и, как шла, так и напоролась лбом о дверцу верхнего шкафчика, что оказалась открытой.