- Что это? – спросил Илиган, сжимая плечо друга.
Атуан не ответил, наблюдая, как огромное каменное нечто неумолимо надвигается на них, беззвучно плывя по воздуху. Купцы давно разбежались: их и невидимая стена порядком напугала, а уж плывущая по небу гора и вовсе повергла в паническое бегство. Друзья же были все еще заперты заклинанием Тюлли. Оно распадалось слишком медленно: Атуан уже мог пробить стену резким ударом, но выйти наружу ему пока не удавалось, и сейчас они с Илиганом беспомощно наблюдали, как темная масса загораживает им солнце и полнебосвода.
- Постой, да это же город! – вдруг сообразил Атуан, присмотревшись к формам. Действительно: когда масса еще приблизилась, полуэльв даже сумел разглядеть окна, лестницы и балконы. На одном из них, вытянув руки вперед и вниз, стоял человек. Когда город подплыл к ним вплотную, человек исчез, а спустя пару минут появился уже с нижней стороны каменной махины, спускаясь по одной из веревочных лестниц. Это был очень старый эльв. Он был даже старше Сайлуса.
- Атуан? – спросил человек, приблизившись и с интересом оглядев полуэльва.
- Вы кто? – вместо ответа грубовато спросил Атуан.
- Меня зовут Лаони, - спокойно ответил человек и принялся рассматривать невидимую стену. – Какая интересная конструкция.