Чарльза удалось выставить через только час. Обсудив с ним дальнейшие действия и выпив чашку чая за компанию, я выпроводила его вон и с облегчением закрыла дверь.
И только потом с наслаждением впилась в укус ногтями и почесала. Скрытый за косой, он не привлекал внимание, и Чарльз его не заметил. И очень хорошо. Потому что объясняться с мужем, пусть и фиктивным, мне сейчас хотелось меньше всего. А если он обидится и возьмет свое предложение назад? Нет, этого я допустить не могла, поэтому на зуд не реагировала.
А это оказалось очень сложно. Чем дольше мы с Чaрльзом общались, тем сильнее чесался проклятый укус. Мне пришлось сцепить руки в замок на коленях, чтобы случайно не выдать нервозность. Я уже и отвлечься пыталась. Сначала по гостиной бродила, кружа вокруг мужа и старясь повернуться к нему правильным ракурсом, потом чай себя налила, стараясь занять руки.  Но зуд всё не прекращался, а даже наоборот усиливался.