Арине.
После долгих размышлений и после того, что со мной произошло в дважды нелюбимом городе, я решила вернуться домой. Победителем? Побежденным? Скорее, изрядно потрепанной жизнью и смертельно уставшей: после всего произошедшего сил не было никаких.
Вернулась я поздним вечером, в городе давно зажглись неоновые огни, вывески реклам, уличные фонари: город полностью перешел на искусственное ощущение, искусственную жизнь… В городе падал снег. Большими мягкими неспешными хлопьями.
Решение вернуться далось мне трудно и не сразу. Были долгие сборы, еще дольше длились разговоры о времени переезда, еще дольше тянулись бесконечные ночи в пустой квартире, где я ночевала на собранных коробках, чемоданах: уезжать надо было давно, все сроки вышли, все билеты устарели, все слова-обещания вернуться такого-то числа оказались ложными. Уезжать надо было слишком давно, слишком долго я медлила: гуляя по улицам нелюбимого города, смотря на витрины с немыми манекенами, так отчаянно хотелось стать одним из них, так отчаянно, что едва не стала – статичным манекеном в витрине среди множества точно таких же витрин и с такими же манекенами. Витрины – чьи-то жизни, манекены – какие-то люди.