Она покупает конверты, бумагу и клейкие гелевые авторучки; она садится на пол у письменного стола, скрещивает по-турецки ноги и пишет.
Ей так удобно.
Она – ловкая и гибкая, с детства.
И ей хорошо здесь, на полу, у письменного стола.
Она хотела бы залезть на потолок и писать там: возможно, это придало бы ее перу вдохновения, стройную отточенность фраз и безаппеляционную убедительность мыслей.
Но она не умеет ходить по потолку, эта красивая темноволосая женщина с родимым пятном на левом плече.
Она иронически улыбается, курит, смотрит в пустой телевизор и пишет.
Красноречие Цицерона в ее коротких рубленых синтагмах.
Величие древних римских ораторов слышится в них.
Вся страсть души, все льстивое женское лукавство, вся расчетливая наивность ее опыта в этих письмах.