Замок уже давно погрузился во тьму и тишину, и его окна не радовали огнями. Сколько я уже здесь? Попытка проветрить мозги была такой же провальной, как и установить контакт с собственной женой. Меня невероятно злит её поведение. Её явные страх и отвращение, но в то же время, я знаю, что её тело готово мне подчиниться.
Почему меня никто не предупредил, что это далеко не покладистая девочка, от которой стоит ожидать самоубийственных выходок?! Почему никто не сказал, что в первый же день пребывания, она не найдёт ничего лучше, чем обмануть охрану и сбежать в лес, кишащий такими жуткими тварями, что и во сне не приснятся? И почему… почему её мать не сказала, что она склонна к самоубийству?!
Глубоко вздохнул и прикрыл глаза, чувствуя, как снова разгорается в жилах ярость, а в висках начинает пульсировать боль.
Она говорила, что Ниара разумная, рассудительная и спокойная девушка. Где, мать его? Или это тот самый случай, когда в тихом омуте водятся не только черти, но и твари пострашнее?
Выдохнул.
Нужно научиться брать себя в руки, пока она не поняла, какой властью надо мной обладает.