Мы на месте. Я подхожу к стальной двери, дергаю за рычаг – вхожу первым. Хотелось праздновать. Мы достали лучшие запасы нашей провизии, все то, что мы смогли забрать у тех, кому был продан наш родной край. Они были весьма хорошо оснащены. Как-то раз нам даже удалось стащить бочку икры у контрабандистов. Сегодня был один из тех дней, когда ее содержимое не будет одиноко лежать, шарик к шарику, в бочке – будет в наших животах. Мы заслужили. Каждый из нас проделал огромную работу сегодня, в общем-то, как и в любой другой день.
Когда все уже более или менее пьяны – садимся вокруг Мишки и просим сыграть на гитаре. Нам казалось, что он просто родился с этим инструментом в руках – так он дергал каждую струну, словно проводя по каждой струне наших душ – таким мастерством он обладал. Он наш спаситель. Все любили его и гитару. Иногда шутили, что именно на ней он и женится, если мы выберемся отсюда.