Портал, находившийся в центре комнаты, выкинул меня у опушки леса. Я огляделся, дичь, ну и фантазия у разработчиков. Стволы виднеющихся неподалёку деревьев обычного цвета - коричневые, серые или белые, а вот листва! Я смог разглядеть всю радужную палитру. У некоторых экземпляров цвет менялся прямо на моих глазах. От такого разнообразия цветов быстро устаёшь. Я отвернулся от леса и увидел километрах в десяти большой город, окружённый высокой стеной. Понятно, прежде чем доберёшься до безопасного места, пройдёшь боевое крещение.
Кое-где уже раздавались звуки схваток, но разглядеть что-либо не получилось. Обзор перекрывал такой же разноцветный кустарник. Ну что же, подождём, я никуда не тороплюсь, а распределять очки характеристик и заклинаний, лучше основываясь на чужом опыте, а не на своём. Рано или поздно кого-нибудь выбросит в поле моего зрения, тогда-то я и подсмотрю за первыми действиями других игроков.