Хороший день. Две легкомысленные отличницы как обычно решили отвлечься от методик обучения, сбежав с пар на чашечку кофе. Но сегодня мы не одни, а с подстрекателем. Между прочим, это наш преподаватель. Мы уже знаем, что коллег он порядком бесит. Что неудивительно. Как вам такое?
- Никита Александрович, вы со мной вчера не поздоровались, - встретив в коридоре парня, по-доброму журит пожилая коллега. Никита с каменным лицом проходит мимо.
- Да что он себе позволяет, этот профессорский сынок. Какой наглец! – слышатся возмущенные голоса. А нечего было в этом лишний раз убеждаться.
Став свидетельницей этой сцены, я потом, смакуя все подробности, рассказываю обо всей подруге.  Сейчас бы, наверное, посочувствовала той бедной женщине.