Мальчик шел по тропинке сквозь городской парк, соединяющий его дом с футбольным полем. Он угрюмо глядел на носки потертых ботинок, осенние листья под ногами тихо шуршали. Их глухой хруст под подошвой чем-то напоминал ломающийся панцирь раздавленного жука. Мальчик добавил к движению подъем носка, так он смог зачерпнуть больше листьев, а хруст стал намного сильнее.
Этот хрустяще-шуршащий звук действовал успокаивающе. Мальчик продолжал идти и  раздвигать листья, оголяя землю. Под ворохом разноцветных осенних листьев на тропинке укрывались мелкие камешки. Он стал их с силой пинать, отправляя вперед в неизвестность.
В парке стояла тишина, которую нарушали его шуршащие шаги и мысль, повторяющаяся без остановки, словно бумеранг, который постоянно возвращается, как бы далеко его не забрасывать - как только мысль заканчивалась, начиналась снова: хоть бы его не было, хоть бы не было, хоть бы его не было...
...Не было того мальчишки. Он ненавидел его за то, что тот вечно его задирал, да не только его - вообще всех вокруг. Он всегда мог найти повод над чем посмеяться, а дружки, повсюду неотступно за ним следующие, сразу подхватывали смех и размножали его, делая сильнее, громче и тем самым еще обиднее.