От вида кроличьей лапки, лежащей поверх стопы документов на подпись, заныли зубы. Грег наскоро протер промокшие под дождем волосы полотенцем, затем собрал их в хвост — все равно не сможет высушить как следует — и приблизился к своему столу.
С Элис точно было что-то неладно, но пойди пойми — что. Она как будто хорошо знала, кто он такой и чем занимается в Лейквуде, но предпочитала это не озвучивать. И не спросишь ведь напрямую! Ночным нельзя лишний раз светиться перед обычными людьми, а Грег и так уже сплоховал, когда носился вокруг нее в волчьей ипостаси и “пошутил” про оборотней.
Ничего, до свадьбы Тони и Роуз еще почти неделя, хватит времени разобраться с тайнами нежданной гостьи. Выйти на огромного волка с распахнутыми объятиями — это надо иметь смелость. Или знать больше, чем положено простой городской жительнице.
Но пока Элис Романо была не самой серьезной из его проблем.