Кирилл жадно следил за каждым моим движением. Я игриво повела бедрами, двинулась в сторону под приятный музыкальный бит и чуть присела, выпятив попу, отчего короткое серое платье задралось, еще больше обнажая и без того голые ноги. Парень моей заклятой подруги не выпускал изо рта трубочку коктейля, но я видела, что уровень напитка с начала моего танца никак не уменьшился. Хорошо, что не увеличился – значит, Кирилл еще не начал пускать на меня слюни, ха-ха.
Как только зажигательная музыка перестала литься из мощных звуковых мониторов клуба, где мы отмечали закрытие практики, я поспешила сесть за наш столик и пригубить шампанское. Выпитый алкоголь пока играл в моей крови, но я хотела еще немного догнаться, чтобы на завтрашнее утро очень сильно пожалеть о своей жадности! Выпивала я редко, но до поросячьего визга.
- Отлично танцуешь, – похвалил меня Кирилл, наконец, оторвавшись от напитка. Я ему игриво улыбнулась и спрятала взгляд в бокале шампанского. – Занималась?
- Ну, у меня был повод немного поучиться, – я беззаботно пожала плечами, махнула на себя ладонью и посмотрела парню в глаза, – жарковато здесь, не находишь?
И потянула ворот платья в сторону. Взгляд юноши нагло пробежался по обнажившимся ключицам и ложбинке меж грудей. Испарина едва блестела в свете неонового освещения.