Петя очень ждал осени. Да это и понятно, ведь он собирался идти в первый класс. Папа, мама, бабушки с дедушками по одному и даже хором и рассказывали Пете, как интересно, весело и хорошо в школе. И только старший брат молчал и ничего такого не рассказывал. Он собирался пойти в восьмой класс и обо всём на свете имел собственное мнение. Но Пете и рассказов взрослых хватало: он уже давно очень-очень хотел в школу.
Осень приближалась. До неё оставалось всего три с половиной месяца. Петя попросил папу написать все оставшиеся до первого сентября дни на листе бумаги, повесил на холодильник и каждый вечер зачёркивал очередной закончившийся день. Вот как он ждал!
В середина мая мама сходила на первое родительское собрание. Вернулась весёлая и озабоченная одновременно.
- Столько всего нужно купить! – ещё в дверях сообщила она и показала длинный список.
Петя почувствовал себя так, словно у него одновременно случились день рождения, Рождество и Новый год. Потому что весь этот длинный список, от начала и до самого конца, относился только к нему, Пете. И все эти замечательные вещи должны были купить ему, а не кому-то другому.
Началось лето. Петя жил с бабушкой на даче. Родители приезжали на выходные и докладывали: