- Здравствуйте, меня зовут Элис Шер. Я претендую на должность младшего помощника младшего помощника младшего архивариуса - библиотекаря при королевской библиотеке, - наизусть повторила я, глядя на свое отражение в старинном, засиженном мухами зеркале.
На пыльной тумбочке лежала свежая газета «Королевский Магический Курьер» - основной поставщик новостей, инфарктов, инсультов и нервных тиков в каждый дом. Я честно украла ее из соседского почтового ящика. Нечего соседям расстраиваться лишний раз!
«Принцесса Ардара Алианора Флавиана из династии Блавиер, герцогиня де Гроис,  маркиза де Бриор, единственная дочь Астрада Девятнадцатого решила дать … одному из женихов!», - значилось огромными буквами на первой странице газеты.  Слово «шанс» затерялось по пути, пока кто-то нес радостную весть. Видимо, наборщик и редактор решили оставить «шанс» себе. И теперь этот вопрос усиленно обсуждается, видимо, в соседних камерах королевской тюрьмы.
Я листала газету,  пестрившую заголовками и новостями. «В эклерах пекарни на центральной площади была обнаружена запрещенная магия! Владелец уверяет, что использовал только разрешенные заклинания, и никакого привыкания эклеры вызывать не должны. Восстание потребителей удалось разогнать только к вечеру. Их смогли отманить с центральной площади коробкой с эклерами. Смельчак получил высшую государственную награду посмертно».