После хололеди наступал тяжёлый период. Словно ты умер с первыми заморозками и, как только снег стаял, рождаешься вновь, чувствуя на себе весь груз прошлого. Флоси несколько светышей кряду бездвижно лежала у стены избушки и слушала, как поют птицы; наблюдала, как мерно пробивается хрупкая трава, покрывая мягкой зелёной шерстью продрогшую землю.
Пробуждение – процесс болезненный и не всем зверям понятный, потому уважали его единицы. Если бы Флоси не пряталась поукромнее перед спячкой, то с приходом цветыни её бы растоптали или сожрали. Даже наполовину цветочные духи пахнут ароматно, и вкус у них особенный.
Она лежала, скованная цепями собственной беспомощности, и терпеливо ждала освобождения. Флоси вовсе не ненавидела просыпаться, наоборот. Всё же играла и смеялась она чаще, чем умирала.
В эту цветынь она пришла к ручью, как обычно, ещё не совсем ожившей от холодов, но с мыслью оттаскать волчонка за уши, а после мчаться как можно дальше, чтобы он её не поймал.
Каниса не было.
«Неужели и этот вырос? – подумала она. – Быть не может! Наверно, дела какие. Скоро вернётся».