По кабинету директора Академии вышагивал мрачный синеглазый дракон, проклиная своих братцев, а заодно и себя, за то, что всё же решился участвовать в этой авантюре. К тому же, узнав, что помимо преподавания, ему предстоит стать наставником у одного из вторых курсов, дракону хотелось взвыть в голос. Ну, ещё бы, ведь достался ему тот самый, с кем судьба успела столкнуть вчера в ближайшем трактирчике. А теперь вот предстоит заняться перевоспитанием малолетних алкашей. Ну, ладно бы ещё парней, но есть и десяток девиц, обхамивших его при первой же встрече, особенно одна черноглазая нахалка, досконально «восхвалившая» всю его внешность.
А ведь он ничего такого не сделал, лишь высказал замечание, что молодым леди в таком виде находиться среди упившихся вусмерть мужчин не безопасно. Ну, и услышал в свой адрес такое, что до сих пор икается. Самым невинным среди целого потока «комплиментов» можно считать: «ящерица глазастая» и «крылатый недоумок».
« Хотя, - поймал себя на мысли дракон, - перевоспитать одну мелкую ехидну, будет занимательно».
- Ну, что, Ситримель, согласен? – спросил глава Академии, хитро поглядывая на мужчину.
- А ладно, была не была. Но у меня будет ряд условий, - новый магистр Академии присел, наконец-то в мягкое кресло.
- Ну, выдвигай, - усмехнулся  хозяин кабинета.