Прошло ещё пару дней, с тех пор волки не приходили в наш мир. Зато как оказалась, началась замена рельс, что привело к отмене рейсов. По словам бабушки это могло затянуться на целый месяц, в принципе я прекрасно знала, где находится бабушкина пенсия, и уж прожить месяц на такие деньги мы могли.
На третий день пришёл Ланс. Как оказалась все эти дни они зачищали территорию волков от этой заразы.
- Лиза, Рома, у меня к вам есть серьезный разговор.
Подойдя ближе мы стали внимательно слушать.
- Этой ночью меня посетило ещё одно видение. Вы же знаете, что волки и оборотни конфликтуют между собой, и теперь когда у волков есть средство и шанс спасти своих людей, то оборотни обречены терять любимых и близких. Так же если не остановить вирус полностью, то он мутирует и увы ничего больше не поможет. Само же видение основывалось на том, что вы спасете как оборотней, так и волков.
- Подожди, подожди, ты предлагаешь что бы мы отправились на территорию оборотней, спасли их и вернулись обратно.
- Да.
- Ты с ума сошëл или как, спасите тех, спасите этих, а вас не смущает что мы просто люди, МЫ не герои.