Она сидела на третьем этаже торгового центра и допивала свой кофе. Взгляд ее рассеянно бродил по лицам людей, сидевших вокруг, и то и дело останавливался на томике Блока, лежавшем перед ней на столе. Дорогой, глубокоуважаемый Александр Александрович! У нее столько было с ним связано. Но теперь им придется расстаться.
Впервые в жизни она пожалела, что не курит. Момент для этого был вполне подходящий. Сидеть бы так задумчиво с сигаретой, пряча ее горящий конец внутри ладони (так обычно делают замкнутые в себе люди), пускать дым украдкой - пока не смотрит охранник - и вспоминать строчки тех стихов, что она прочитала сегодня.
Лучше бы не читала... подумала она и глубоко вздохнула. Прямо напротив нее сидели две молоденькие девочки. Сразу видно, еще школьницы. И сразу понятно, что коренные москвички: уверенные в себе, стильно одетые, безупречно накрашенные... пожалуй, слишком стильно и безупречно для своего возраста.