Многие года он подавлял в себе зверя. Это стоило многих страданий и усилий. Каждый день приходилось проживать жизнь в чужой, добропорядочной шкуре. Превозмогая страшный голод и свирепую ярость, он улыбался в лицо всем бедам и невзгодам.
У него была причина сохранять в себе самое светлое, —  добросердечность и человечность. У него был смысл, ради которого стоило жить... Родная кровинушка... любимая внучка, — он отказался от самого себя только ради её счастливого детства. Но все те года, которые он жил чужой жизнью, в один вечер оказались перечёркнуты.
"Как они посмели?" — он в очередной раз спросил самого себя.
Он знал, что любое общество строится на несчастье одних ради блага других. Он и сам, когда-то прежде, ещё не потеряв всю свою семью в бессмысленной сваре, был таким. Он убивал себе подобных, — монстров в обличье людей.
Но... он изменился... отказался от всего, что прежде было важно, ради неё... последней живой наследницы. Последней, в ком ещё была жива и, вместе с тем, мертва его кровь.