Той ночью настал настоящий ад. Все мы собрались в одной комнате и дрожали, когда огромные волны накрывали базу. Их было всего три. Последняя — самая сильная. Казалось, мощный поток пробьет окно, и воды хлынут внутрь, увлекая нас в водоворот, где уже плавали куски ограждений, антенн и прочее, что смела на своем пути стихия.
Чтобы не смотреть на этот кошмар, я зажмурилась. Грохот, сопровождающий волну, постепенно стихал. Я слышала, как она отходила от территории. Кажется, все закончилось. Открыла глаза и с радостью поняла, что жива. В комнате послышались испуганные голоса девчонок, которые, как и я, боялись оказаться в толще воды, что неслась с головокружительной скоростью.
На Датерионе частенько происходят землетрясения, извержения вулканов. Сейсмическая деятельность планеты не останавливается, постоянно сдвигаются тектонические плиты, уходят под воду новые острова. Это одна из причин, почему планета до сих пор толком не обследована ни людьми, ни дизаргами, которые хотят во всем быть первыми.