Комната, куда меня завели, была крохотная. Спальня Стэллы в доме Вандора по сравнению с ней казалась царскими покоями. Ни окон, ни отдельной ванной – только узкая кровать у стены, маленький шкаф и тумбочка с двумя ящиками.
Сидя на уголке постели, я ждала. Чего – сама толком не знала. Каждый доносящийся из-за двери шорох пугал меня, сводил с ума, а сознание никак не желало принимать новую действительность. Вандор… Подарок… Мне хотелось прижать ладони к вискам и заорать, чтобы прогнать воспоминания, стереть, забыть. Вещь, подарок…
Что он думает обо мне? Что я добровольно ушла с Матвеем? Без сомнений, ему доложили о том, что мы были в номере наедине. В том, что он уже знает, что прежде мы были знакомы, я не сомневаюсь. Вряд ли Стэлла будет молчать, да и ни к чему это. Раз за разом я складывала простые слагаемые цепочки недавних событий, и с каждым разом всё чётче понимала: он даже слушать меня не захочет. Этот его взгляд там, в ночи, меж звуков выстрелов…