Свадьба получилась отличная. Как же я рад за брата и сестру! Какие они вместе красивые и счастливые, и так замечательно танцуют.
— Окажешь мне честь? — спросил Генри, приобняв меня сзади за плечи.
— Какую честь? — не сразу понял я, вынырнув из своих мыслей, муж чуть кивнул в сторону танцующих, и до меня дошло: он приглашает меня на танец.
Я кивнул и подал ему руку, а потом счёл своим долгом предупредить:
— Я не очень хорош в этом.
Ещё одно напоминание себе, что я не идеал. Генри чуть улыбнулся и повёл меня в танце:
— Было мало практики?
— Да считай вообще не было! Танцевал один раз на выпускном, а мой партнёр всё норовил облапать мою задницу… — начал возмущаться я, а потом смущённо заткнулся.
— Ну, со мной твоя задница в безопасности, — обнадёжил Генри, а потом добавил, — по крайней мере, пока мы танцуем. Захочу тебя полапать, буду это делать не посреди танцпола у всех на виду.
Да, воспитанного человека видно сразу. Я с трудом вспоминал, как надо танцевать, пытался как-то двигаться и не оттоптать Генри ноги.