Маленький размер существа не мешает ему быть Кошкой.
Слушай, Тигр, слушай, Медведь, слушай, Пес, ибо маленькая кошка тоже Кошка. Слушай, Тигр, слушай, Медведь, слушай, Пес, ибо у маленькой кошки тоже есть когти. Слушай, Тигр, слушай, Медведь, слушай, Пес, ибо у маленькой кошки тоже есть мысли. Ее мысли это ее когти, и Когти ее остры.
Просыпается Пес, гордый тем, что есть у него Цепь – Цепь Хозяина, зовущего, требующего, приказывающего с радостью умереть за Него; просыпается Медведь, гордый тем, что его берлога – Его, и так же чист ручей на поляне, где не примята Его трава, и спокойны листья Его деревьев; просыпается Тигр, гордый своей Гордостью и Свободой, и возможностью Взять и Уйти, и убить то, что не позволило Взять, и убить то, что Взять невозможно, и убить то, что он Взял, если оно не осталось на месте, когда Тигр изволил Уйти, - Кошка спит, свернувшись клубком возле своих котят.