Светловолосая девушка меняла один наряд на другой, и каждый раз крутясь возле зеркала взвешивала все плюсы и минусы своего одеяния. В этом казалось бы простом вопросе: « Что надеть?» ей сегодня помогала подруга. Без постороннего мнения не обойтись, ведь сегодня такой важный вечер. Наконец то Макс Нортон, первый красавец универа, пригласил ее на свидание! Да, она должна выглядеть сногсшибательно, затмить всех своей красотой, что бы у него не возникло и мысли пялиться на другую. Парень пригласил ее в клуб, разрешив взять с собой подругу ибо он будет с лучшим другом. Парное свидание, шумная веселая компания, зажигательная обстановка, что может быть лучше для первого свидания.