Как раз одной из таких легко доступных и предназначался этот шикарный букет. Лилечка была высший класс! Личико у нее было на любителя, зато фигурка что надо. Ее она тщательно скрывала за классическими костюмами, так как работала в школе завучем по воспитательной работе. Но в постели она была далеко не скромницей. Повидавшая виды бюджетница вытворяла такое, о чем самые отъявленные старшеклассники только перешептывались, рассказывая о тайком просмотренном порно.
У Лилии Анатольевны сегодня был день рождения, а у меня на вечер намечалась серьезная встреча, которая могла перерасти в совместный отдых в сауне. Я был не любитель таких посиделок, а эти встречи именно так и заканчивались. У этого контингента людей были определенные понятия, типа серьезный договор нужно скрепить совместным отдыхом в сауне с девочками легкого поведения.
Поэтому я решил заехать в обед и прямо в школе поздравить Лилечку, ну а она в свою очередь отблагодарила бы меня своим фирменным, глубоким, оральным … прямо на рабочем месте. Я уже как мартовский кот облизывался от своих грязных мыслей. Но в своем кабинете Лилечки не оказалось. Как рассказала захваченная мной в плен мимо пробегавшая второклашка с набитым ртом, у них сегодня новогодний спектакль показывают, и все сейчас там.