День тянулся очень долго. Ещё не было в жизни Мари столь долгих дней. Но вот до начала бала осталось каких-то два с половиной часа и через час Мари сядет в карету. В отдельной карете будет ехать и Натали с Алексеем Григорьевичем. А Мария Михайловна уже вовсю готовит дочь к отъезду.
– Маменька, а где же моё колье?
– Сейчас, дорогуша, подожди.
Она вытащила с комода шкатулку, в которой некоторое время рылась, а затем вытащила оттуда колье.
– Ох маменька, как же я вам благодарна, что вы мне помогаете и поддерживаете, без вас я бы никак не справилась.
– Ну что ты Мари, я ведь знаю как для тебя это важно.
– И вправду, маменька, мне от чего-то так страшно, аж мурашки по всему телу.
– Не волнуйся, не волнуйся всё будет хорошо. К тому же ты ведь будешь не сама, с тобой едет Натали.
– Да, и Алексей Григорьевич.
– И Алексей Григорьевич, конечно же.