Не знаю, что о себе возомнил поезд до Дублина, но идти он явно отказывался. Об этом неоднократно сообщалось по громкоговорителю вместе с тем, что завтра утром он отбудет по расписанию. Это даже как-то и не смешно. Тем более, если учесть тот факт, что я гарантированно застрял на станции города Корк до следующего дня.
С радостью, с радостью бы пошёл к своему приятелю, вместе с которым мы убили неделю отпуска, он своего, а я – своего, но он меня торжественно выпроводил по направлению к железной дороге, вручив напоследок подарок, литровую бутылку «Paddy». Она сейчас лежала в моём рюкзаке где-то между запасными брюками и свитером. Видит Бог, если каким-то чудом этот проклятый поезд не появится здесь и сейчас прямо передо мной, то к утру там ни капли не останется!
Конечно, можно было бы уткнуться в какую-нибудь дешевенькую гостиницу, но одна часть оставшихся денег была пущена на билет, а другой просто не хватило бы на ночлег. Кто-то может упомянуть автобусы, но я их на духу не переношу. Если бы мне кто-нибудь сказал, что до Дублина добраться можно на нём и только на нём, то я бы взвалил рюкзак на плечи и поплёлся бы по шпалам. Да и обратно к другу прийти мне казалось невежливым…