Проснулась я резко. Словно кипятком ошпарила мысль о том, что сегодня меня Куржупов ждет. Часы истошно пробили половину восьмого, запоздало напоминая о потерянном времени.
Я бестолково заметалась, пытаясь побыстрей собраться для встречи с куратором. Опаздывать мне не хотелось. Но, как назло то полотенце выпадало из рук, то платье не хотело одеваться на влажную кожу, то расческа путалась в ненавистных рыжих кудрях. Хлебнув ледяной воды из-под крана я наконец- то покинула свою комнату. Промчалась вихрем мимо пустых внутри железных истуканов, которые угрожающе сжав неживыми пальцами алебарды и мечи застыли вдоль длинного и мрачного коридора. Латные доспехи блестели словно зеркальные и в них ярко-рыжим пятном мелькало отражение моих буйных и плохо причесанных кудрей.
У кабинета Куржупова я затормозила и попыталась отдышаться. Щеки горели и я не долго думая прислонилась к прохладному металлу рыцарских доспехов. Стояла блаженнно наслаждаясь железным холодом и чувствуя как дыхание приходит в норму, а жар с лица исчезает. Усмехнулась подумав о том, что эти пустые латные доспехи до сих пор ведут себя по рыцарски, позволяя даме опереться на надежное, мужское плечо. Решив, что можно уже и с Куржуповым встретиться, хотела было постучать в массивную дверь, но едва не свалила рыцарские доспехи услышав почти у самого уха насмешливый голос.