Они остались стоять, будто ничего не произошло.
- Одно могу сказать, - вздохнула Соня. - Я стала в некотором роде бесстрашной.
- Колесо, - хмыкнул профессор. - Это было автомобильное колесо.
- Да поняла, - усмехнулась Флорентина. - Если я и испугалась, то только за нашу Лисичку. А она, оказывается, совсем храбрая.
- Так и привязалась ко мне кличка, - вздохнула Соня. - Чертова фамилия.
- Нет, тут не в фамилии дело, - ответил Матвеев. - Мы почти все называем друг друга прозвищами, так принято. Меня, например, иначе как «Профессор» и не зовут почти нигде. Фло только иногда по фамилии называет, но это лишь потому, что я ее не называю по кодовому имени.
- А какое, кстати, у тебя? - спросила Соня.
- Ну... «Цыганка» я.
- Вот как? Почему?
- Йозеф так сказал однажды, когда я ему надоела со своими расспросами. «Ты, Флорентина, надоедливая, хуже цыганки». А дело было на совещании в Белу-Оризонти. Вот и привязалось.