- Я не спрашиваю тебя о том, что говорят   другие. Почему ты считаешь её ведьмой?
Монах делает сильное ударение на слове «ты», выделяя его так, что на это уже невозможно не обратить внимание. Крестьянин оглядывается на товарищей и, не находя поддержки, бурчит под нос:
- Её красота – от дьявола.
- Красота Аз-Захры тоже от дьявола?
Крестьянин открывает рот и замирает в испуге. Не услышал бы кто из воинов халифа такие слова! Сомневаться в небесной  красоте Аз-Захры,  матери Халифа – это не желать себе добра, а может быть, и жизни. Монах внутренне  торжествует, хотя и понимает,  что балансирует на острие ножа. И потому добавляет:
- Великий халиф Аль-Хаким – да продлится  годы его – учит нас понимать красоту и уважать ее. Посмотрите – в какую оправу он поместил жемчужину своей короны!
Монах указывает в сторону  дворцового комплекса  Медина Ас-Сара, который начал ещё строить  халиф Абд-ар-Рахман, отец нынешнего халифа для Аз-Захры.
- Ты грамотный, тебе виднее,- идёт на попятную крестьянин с неприятным лицом. – Но посмотри – у неё ни креста на шее, ни платка на голове. Кто же она? Кто муж её?
Монах бросает быстрый взгляд на прижавшуюся к скале девушку. Ей лет двадцать, а – может быть – и все двадцать пять. В таком возрасте нельзя не быть замужней. Вдова?