- Все, я сказала!
«ладно, Всеясказало, ладно. Сказала и сказала, чего на понос-то исходить?»
По потолку побежали трещины, легко оформились в крылья и клюв. Клюв проартикулировал «крыкар». В полной тишине и извести.
«слова не скажи».
Из трещин сформировался желтый глаз. Глаз с любопытством , не моргая уставился.
«ты, птичка, не того… лети, дурра такая, на поле бранное, собирай свою жатву».
Желтизна стала наливаться. Багровым сумраком.
«а такое, вообще, бывает?»
Клюв снова проартикулировал, и снова в тишине. Полной, как женщина в возрасте и усталой обреченности своей тихой радости. Как без радости в таком возрасте? Никак.
«то есть, бывает…. Понятно…»