Открыв глаза, я не сразу поняла, где нахожусь. Все моменты прошедшего вечера всплыли в моем сознании и заставили опомниться, ужаснуться и резко подняться с постели. В дверь деликатно постучались, но этот стук разразился в моей голове, как гром. Дверь медленно начала приоткрываться и в проеме появилась Кристина.
- Доброе утро. Надеюсь, что не разбудила тебя. - почти шепотом произнесла девушка.
- Привет. Нет, не разбудила. Думала уже вставать.
- Хорошо спала?
- Честно, я даже не помню, как уснула.
- Ну, ладно, не буду мешать. Переодевайся и, если что, напомню, ванна прямо по коридору и направо. Я, кстати, положила на стиральную машинку новую расческу и зубную щетку. Не стесняйся, не люблю неловкости. Как все сделаешь, спускайся завтракать, мы уже все там.