После ухода служанки Никита разве что не облизывался.
- Тебе ещё ничего не перепало, а ты уже такой счастливый, - язвительно заметил Виктор, наливая в рюмку лотун, местный аналог ройши. Хотелось чего-то не особо сильного, такого, чтобы в голову сразу не било. Сладковатый жёлтый лотун, производимый на одной из дальних планет империи, как раз и давал необходимый результат – приводил к опьянению постепенно.
- Не завидуй, - друг довольно потёр руки. – Пара-тройка таких встреч, несколько поцелуев, и можно её в постель тащит. Девчонка явно мужским вниманием не избалованная, зашуганная по самое не могу.
- Было б чему, - фыркнул «золотой мальчик», разваливаясь на диване, - Никит, где здесь погулять можно? Достали эти стены.
- Ты свои дела собираешься сюда переводить? – родственник императора уселся в кресло напротив.
- Думаю пока. Там и, правда, тоска смертная. Но и здесь не лучше.
- А ты нос из норы высуни, - Никита откинул голову на мягкую подушку, - сидишь на одном месте, мхом покрываешься.
- Высуни? Да в ваших кварталах крышей поехать можно.