Лана стояла на мосту, держась руками за перила, всматривалась в черную глубокую воду, медленное, уверенное течение черных вод, и ничего больше, только темнота. Ее пугала эта река, вызывала самые неприятные ощущения, как будто это были воды Ганга. Лана отступила назад и столкнулась с Дмитрием.
- Хорошо, что ты здесь.
- Помни, что я люблю тебя.
После этого оглушительный писк снова вернулся, вместе с ним и ощущение потери. Глаза все также продолжали смотреть на нее из воды. Девушка принялась бежать в темноту, в которой растворился Дмитрий, но из воды появились черные ленты, которые связали ей ноги и руки, обвили рот и начали тянуть в воду, приближая ее все ближе и ближе к зловещим кошачьим глазам. Она не сопротивлялась. Лана дернулась, только когда холодная вода окутала все ее тело. Девушка открыла глаза. Увидев перед собой Дмитрия, который с улыбкой смотрел на нее, Лана поняла, что это был только страшный сон, он рядом с ней и все хорошо, никакой темной воды, страшных глаз. Но неприятные ощущения после кошмара не покидали ее, необратимость момента запущена, неизбежное приближение неминуемых изменений в ее жизни близки. Вот такие ощущения остались после увиденного сна. Но увидев улыбку Дмитрия, Лана отбросила в сторону все тревожные ощущения.
-Доброе утро любимый.