Темнота медленно отступала, и я смог приоткрыть глаза. Что за нахер?
Сознание медленно, но верно прояснялось...
Небольшое помещение. Каменные стены. Окна нет. Дверь одна и очень низкая, метр пятьдесят примерно. Такие обычно в погреб в деревне ставят. Собственно, это весь интерьер моего люкса. Где я?
Ах, да... Я в гостях у обдолбанного психа, который благодаря папиным деньгам и дядиным связям возомнил себя Господом Богом.
Рук совсем не чувствую - этот ублюдок подвесил меня за цепи, так, что ноги едва касаются пола. И сколько я уже тут нахожусь неизвестно.
Слегка повел руками, чтобы хоть чуть-чуть придать кровоток своим верхним конечностям. Все тело сразу прострелило острой болью. Не удивительно... Раны на мне не успевали заживать, как этот мудак наносил новые.
Я оставил попытки размять руки. И осмотрел свое тело. Ноги едва касаются пола, из-за чего стоять приходится на носочках.
Из одежды на мне только трусы.
«Спасибо хоть не голый», - хмыкнул про себя.
Ноги все исполосованы ранами, из которых теперь сочиться не только кровь, но и гной.