— Что ты здесь делаешь? — Эго сдвинул брови на переносице. Он сунул руку в карман и выгреб оттуда несколько мелких купюр. — Я звал? Или, может, ты, Байо, решил, что я уже забыл наш последний разговор?
— Нет, я так не думаю, — потупил глаза Байо, ставя бокал на столик. — Антони, слушай…
— Не собираюсь я ничего слушать, — Эго пребывал в тихом бешенстве. Это было видно по расширившимся в темноте зрачкам. — Выметайся нахуй! А это тебе на такси!
С этими словами горсть мелочи полетела прямо в лицо Франсуа. Оскорбление. Да ещё какое. Наглое. Мужчина вытерпел такую выходку только потому, что знал — Эго ему нужен, как воздух. Сейчас. Особенно сейчас. Байо проглотил всю обиду почти мгновенно, и даже уговорил себя не обращать внимания на то, что Эго откровенно послал его на три буквы. Вслух. Раньше бы он себе такого не позволил. Хотя, зная Эго, можно было предположить всё, что угодно. В таком состоянии Антуан бывал крайне редко. Точнее, Байо вообще во второй раз в жизни лицезрел его ругающимся матом. Первый раз всё случилось на заседании комиссии.
— Антони, дай мне несколько минут, и я всё объясню.
— А надо? — усмехнулся Эго, усаживаясь в своё кресло, где ещё минуту назад вальяжничал Франс. — Возможно, что надо, но не мне. Верно?