Льющийся в окна солнечный свет. Зелёный жизнерадостный пейзаж за окном. Небо жемчужно-серого цвета. Светлые дома и отделка помещений. Он брезгливо поморщился. Круд раздражал неимоверно. Миру-саду было совсем не место в Тирании миров и, как он до сих пор числился там, было непонятно. Кей Пассан Лиарават ждал своего помощника из бинарской разведки. До него дошли слухи, что у бинарской разведки есть информация о женщине, на которой его угораздило жениться по пьяни на Фраганаре – Агнессе Меликовой. И хоть они сами ещё не определились, как относится к данному событию, информация о новоиспечённой жене не помешала бы. Он связался с Валиро Сахим Кагавой, которого бы давно следовало отправить на пенсию и приказал встретиться с ним на Круде. Кей начал изводиться от нетерпения, потихоньку зверея, когда в дверь, наконец, неловко постучали и на пороге номера в отеле показался Кагава.
- Р-р-разрешите войти, агент Лиарават, - промямлил тот.
- Давай уже! – рявкнул Кей. Тот вздрогнул и закрыл за собой дверь. - Должен заметить, тебя пришлось подождать, - не преминул заметить он. – Я плачу тебе не за то, чтобы ты опаздывал! – повысил голос он.