Прошла уже почти неделя с тех пор, как Таша вновь очутилась в клинике, а Денис Всеволодович так мне и не позвонил. Больше того - он не берет трубку даже тогда, когда сам ему набираю. От длинных гудков, раздающихся в ухе, уже тошнит. Тогда я звоню Аркаше, надеюсь, хоть здесь мне ответят.
- Игорь Анатольевич, голубчик, - раздается в трубке его голос, как раз в тот момент, когда уже собираюсь нажать на отбой. От голубчика начинает тошнить еще больше, но сдерживаюсь, сейчас не это главное.
- Куда подевался твой гребанный племянник? - не здороваясь, задаю вопрос, который на данный момент волнует меня больше всего.
- Денис? - строит из себя недоумка главврач.
- Да, блять, Денис. Если у тебя их еще штук тридцать, так меня они мало волнуют, - рявкаю я на этого идиота.
- Понятия не имею, - по голосу понимаю - он не врет. - Мы с тех пор больше не созванивались.
- Если позвонит, передай, пусть немедленно мне наберет, все понял? - ответа не дожидаюсь. Конечно Аркаша все сделает как прошу. Против меня этот трус не попрет.