Пасмурным вечером в начале марта 2011 года я шёл по замерзшей улице и думал о проблемах нашего общества – о проблемах, что я знал по бедам нашего сибирского городка.
Начало весны – неверной, с частыми похолоданиями. Вот он юг Сибири – хорошо что, что не Крайний Север. Зимой у нас в самые холодные дни не холоднее, чем в самые холодные дни в Москве или Новосибирске – зато этих морозных дней у нас больше. Даже весной бывают длительные похолодания с беспощадным ветром.
Мой путь пролегал по улице Солнечная до остановки Саяны — в Интернет-клуб. Пешком можно пройти это расстояние, длиной в три остановки, минут за пятнадцать. Оделся я легко, понадеявшись на начавшуюся было весну… Несмотря на подтаявший накануне снег, воскресный вечер был холоден. Пасмурное небо, хмурые серые дома напомнили мне времена юности – 90-е годы. Поэтому я вспомнил о Социальной войне.