Повстанцы ведут довольно скучный образ жизни. Если они не рыскают в недрах Острова в поисках выхода наружу, то тренируются в специальных гротах, оборудованных для этих целей. Ничего профессионального: только то, что сделано из подручных средств и своими руками. Так для оттачивания маневренности, вампиры соорудили самострельное оружие, метающее стрелы. В другом гроте я обнаружила настоящую полосу препятствий. Глубокие рвы с кольями здесь совмещены с качающимися заостренными листами стали. Пройти полосу и не угодить в сеть хитрых ловушек – то еще испытание для нетренированного бойца. Одному Темному известно, чего это им стоило, но раскачивающиеся, словно маятники лезвия, мельтешащие перед лицом, достойны похвалы.
Секунда. Я закрываю глаза, чтобы сосредоточиться. Посторонние мысли гоню прочь. Есть только я, свист воздуха передо мной, и практически неслышный звон стали – почти песня для моего вампирского слуха.
Шаг. Словно тень, я скольжу вперед, оставляя за своей спиной первое смертельное орудие. Серьезно поранься я здесь, на Острове, и без привычной регенерации меня ждет бесславная смерть. Это не входит в мои планы, поэтому приходится мобилизовать все силы. Снова шаг.
Я ничего не вижу, полагаясь только на слух и свои ощущения. Наверное, со стороны это похоже на странный танец: мои резкие повороты, прыжки и почти акробатические трюки.