Довольно быстро я поняла, что меня и вправду скорее стерегут, чем воспринимают в роли своей спасительницы. Помимо Лойда нас сопровождало ещё четверо охранников с непроницаемыми лицами. Наверное, Лео не дурак и понял, что мне как-то не слишком хочется выполнять какое-то там пророчество. Но в одном он был прав. Домой мне хотелось. И как можно скорее.
Ещё по пути быстро поняла, что магией тут и не пахнет. Что окончательно убедило меня, что я на этом гхарновом Элимосе, а не в родном мире. Потому что у нас всё было пресыщенно магией. Хотя убранство замка, где я оказалась, было похоже на наше, но отсутствие магических светильников, двигающихся картин и многих других полезных и не очень в обычном укладе вещей показало, что эти люди магией не владеют совершенно. У нас же она была... самой жизнью. Абсолютно разная. Водники, огневики, природники, воздушники, некроманты, прорицатели и многие другие. Такая редкая как у меня, почти бесполезная, по мнению большинства, почти не встречалась, но остальные же? Были и более слабые и более сильные, но в той или иной степени все чем-то владели. На душе стало тоскливо от этого, потому что ещё больше захотелось домой. В мир волшебства и чар.