За следующий час она пыталась выпрыгнуть из этого мира ровно тридцать раз. Но безуспешно. Она выбилась из сил – заклинание срабатывало, и забирало энергию, как положено, но что-то не позволяло пересечь грань.
Запертый мир. Затерянный мир…
У Лины дрожали ноги – она с каждым разом пыталась прыгнуть всё выше. Она даже попробовала перейти по другому ид – в мир, где они бывали со скитальцами. Но и туда её не выпустило.
Тогда, с трудом подавляя панику, Лина вместо прыжка активировала инумбрату и ушла, провожаемая невидящим взглядом одной только Натали.
Она покинула лабораторию, внушая охране открывать перед ней двери, поднялась на уровень подземного города, села в метро добравшись до Того Самого небоскреба на Пятой Зелёной, поднялась на крышу. И попыталась совершить «шаг назад» из того места, в котором они с Глинни и хомячком появились тут пару недель тому.
И снова ничего не вышло, она так и осталась на крыше…
И вот теперь она сидела на парапете, свесив вниз ноги и собираясь с духом. Глаза то и дело заволакивало жемчужной пеленой, а жемчужные капли то и дело срывались вниз, словно намечая путь…