Наш клан был уважаем и почитаем всей Империей. Мы были последними кудесниками. Последними связующими ниточками между миром и богиней.
Ещё несколько веков назад наша семья служила в храме великой богини. Тогда таких храмов по всему Техническому узлу насчитывалось не меньше сотни, сейчас же – ни одного. Мои предки были храмовниками и шевелением одной фаланги пальца могли изменить судьбу человека (конечно же, с благословения богини). Но войны, гонения и политические интриги поставили под сомнение власть храмовников, а затем и власть самой богини. Император Иванус VI, ныне покойный, возомнил себя богом и отдал приказ разрушить храмы великой богини Аурелии.
Богиня тысячелетиями не вмешивалась в жизнь своих любимых детей, но они положили все свои силы, проявили всё своё умение: как правильно, быстро и продуктивно вывести из себя божество!
И её реакция не заставила себя ждать: тысячелетнее терпение лопнуло, вековая любовь превратилась в разочарование. На землю посыпались градины размером с дом, разрушая города. Первой же градиной и прибило гада… Ой, то есть «императора великого». Молнии толщиной с вековой ствол разбивали землю на кратеры. В одночасье Империя осталась без посевов и водоёмов, потому что молниеносные абракадавры исполосовали землю, изменив ландшафт.