Кухня Менди всегда залита светом. Большие окна, солнечная сторона, да и сама комната отделана в кремовых тонах. А в полнолуние у нее часто хорошо просматривается луна и тоже светит в окно. Иногда на полнолуние я прошусь к ней для своих заклинаний.
Но сегодня не полнолуние и вообще сейчас утро, а сама Менди ощутимо нервничает и переживает из-за чего-то. Она вся напряжена и слишком крепко сжимает ручку чайника, разливая чай по прозрачным кружкам в виде сердец, которые я когда-то привезла ей из Нью-Йорка. Ее руки мелко трясутся от напряжения и время от времени она глубоко вздыхает, словно пытаясь успокоить себя. Мне это не нравится. Что-то беспокоит мою лучшую подругу и причем до такой степени, что она сама на себя не похожа.
Наконец Менди садится напротив меня, ставя чашки на стол.
— Спасибо, дорогая, — улыбаюсь я, беря чашку и делая глоток. Не знаю, как, но Менди всегда делает самый лучший чай.
— Тебе спасибо, что пришла, Лис, — она улыбается в ответ, водя пальцами по ручке чашки. Ее взгляд вновь несколько притупляется, и она кусает губу, словно думая, как начать.