Впервые я увидел её утром, когда запускал воздушного змея, а она пускала по ветру свои волнистые локоны. Окрашенные солнцем, её рыжие волосы гладили плечи, пеленали лицо и снова развевались по ветру. Она смотрела на меня глазами, наполненными тёплыми океанами. Солёные капли долетали до моих щёк и срывались вниз. Или я просто смотрел на неё, совсем не моргая. Она спросила, откуда у меня бумажная птица? Я молчал, стоял, как мраморный, и в мои босые ноги врастала трава – так долго для меня тянулись эти мгновения. Тогда она с улыбкой добавила, летаю ли я на своей птице? Я просто кивнул. Она сказала, что доверяет мне, выхватила нить, и побежала к обрыву. Рванув за ней, я увидел, как она оттолкнулась от края и раскинула руки, готовясь взмыть вверх. Чудом я успел схватить её, и она повисла не на воздушном змее, а на моей руке. Когда я вытащил её, она прижалась ко мне и что-то шептала. Мой воздушный змей летел по небу, а я думал, что встретил её не случайно.