- Да где же это платье?! Моника? Ты не видела то, с синими кружевами?
Моника даже не удостоила сестру взглядом, устало зевнув.
- Ты что, оглохла?! Ты опять копалась в моих вещах?! – взвизгнула блондинка, яростно сверкая серыми глазами.
- От твоего ора даже глухой перестанет слышать… - меланхолично бросила нимфа с длинными волосами цвета морской волны, поглядывая в окно.
- А ты чего молчишь?! – тут злобные глаза обратились ко мне. Я усмехалась и молча наблюдала за такой обыденной для моей жизни сценой. В отместку за молчание блондинка кинула в меня платье, чем немало начала меня нервировать и раздраженно вскрикнула. Я с легкостью поймала брошенную вещь и рассмеялась. Когда же она перестанет спадать в истерики? Наверно надо зарабатывать на этом, приглашая в дом зрителей, Клара была той еще актрисой, и радовала нас своим мастерством ежеминутно.
- Что смешного?!- еще больше взбесилась блондинка.
- Клара, я вчера три раза сказала тебе, что отдала его в прачечную. На прошлом обеде ты пролила на него вино.
Глаза блондинки расширились, и ноздри угрожающе затрепетали. Ее покрасневшее лицо вселяло ужас в присутствующих. Моника тихо поцокала языком, а я улыбнулась бешенству сестры.