– Нет! И что? Прям в этом выходить?! – возмутилась я, разглядывая обновки в зеркало. Бедра бесстыдно обтянуты штанами, а спортивный топ, как назвала его девушка, напоминал обычный лифчик, пусть и не прозрачный. Моя грудь и вовсе, казалось, вот-вот из него выпадет. А если прыгну? Так это даже представить страшно!!! – Нет, не выйду. – Запротестовала я, скрестив руки под этим безобразием.
– Девушка, а на пляж или в бассейн вы тоже не выходите? Там вообще купальник. На вас обычная одежда для спортзала.
– Ну раз так... Казаться совсем уж деревенщиной перед людьми не хотелось... Решившись, я несмело отодвинула шторку и вышла к ожидающим парням. Пряча глаза, я сделала несколько шагов вперед от спасительной шторки, не ожидая ничего хорошего от этого бесстыдства.
– Валя... – Сергей ожидаемо поперхнулся от моего вида и теперь его голос звучал хрипло. – И как ты умудрилась скрывать такую фигуру под своими блузками?
– А что я? Не в облипку же все носить? – В то время как Сергей воодушевленно меня рассматривал, я метнула несмелый взгляд на Макса. Но он продолжал безэмоционально смотреть в мою сторону, а потом подозвал продавщицу.
– Вы не видели, что верх у девушки совсем впритык?