Растегнутые брюки упали на пол и были тут же отброшены в сторону ловким движением ноги. Туда же полетела стянутая одной рукой футболка. Вот он! Во всей своей красе и величественности. Девушка напротив замерла. Смотрит, улыбается. Пусть смотрит. Она еще не знает, как ей повезло. Сегодня она познает, что такое настоящий мужчина. Каково это - не спать всю ночь, изнемогая от желания. Его зверь готов и рвется на свободу. Еще пару мгновений и эта спальня наполнится довольным стоном и требовательными "еще". Трепещите, соседи, сегодня будет шумно.
Девушка легко поднялась  с края огромной постели и подошла к нему. Чувственно облизнула пухлые губки и прижалась к его широкой накаченной груди, обхватив руками мощную шею.
- Ну что? Твой слоник готов?
Мужчина ошарашенно захлопал глазами. Чего-чего? Слоник?!
- Готов потрубить в свой хобот? - продолжала она, томным голосом, растегивая блузку.
- К-конечно...
Мужчина повалил красотку на кровать и вскором времени та блаженно застонала, отдаваясь его ласкам.
- О! Да-а... мой гигант... ры-ыцарь... кинг-ко-онг!