Смотря, на себя в зеркало я переставала, узнавать себя. От той девушки, которая была в отражении год назад не осталась и следа. Тело, в котором была жизнь, иссохло, стало худощавым и визуально казалось длинным, хотя рост средней. Моя кожа всегда была бледной, но сейчас просвечивали вены. В голубых глазах появился огонь голода и, когда этот голод превышал, предел терпимого глаза становились зелёными и зубы начинали ныть. Я забыла, как это быть живой. Я поступила ужасно по отношению к близким людям. Бросила лучшего друга. Мы с ним не так долго общались, но за это время Генри стал для меня братом. Эти светлые красивые глаза, в которые хотелось смотреть вечно и светлые с металлическим оттенком волосы добавляли к его узкому лицу с чёткими чертами аристократичности. Характер, конечно, желал оставлять лучшего, но все, же он мой друг.
-Привет, Генри.
Прости, что ушла, ничего не объяснив. Мне, нужно было положить всему конец. Думаю, ты поймёшь и не станешь осуждать, за моё решение. Ты, один из немногих, кто понимал меня. Живи, пока, это возможно. Не слушай людей, которые начнут нести чепуху. Сейчас, я первая тема для сплетен.
- Лив.