Быль иль небыль? Жил иль не был? Думайте, решайте сами. Да только история эта вовсе не о людях. В полночный час на улочках маленького городка К, в одном из спящих домов, в не менее сонной квартире, разгорелся жаркий спор. Начали его туфли, что стояли на самой верхней полке в прихожей.
Сверкнув сверху вниз лакированными боками, притопнув высокими каблучками, они задрали свои красные носы:
- Мы здесь самые красивые, мы здесь самые ценные.
- Ой, ой. Вы только посмотрите на них,- тут же детскими голосами отозвались снизу балетки,- Красноносые проснулись. С чего это вы самые ценные? Вы самые забытые!
- Ничего подобного, про нас не забыли! Не наша вина, что хозяйка так редко на свидания ходит. Зато когда она нас надевает, мы едем на машине, а не пешком идём. Бываем в ресторанах и театрах. И именно нас... Однажды... Так бережно и нежно снимали сильные мужские руки,- хор двух томных голосов смолк, а снизу послышались завистливые вздохи. Уже проснулись и зимние сапоги, почему-то до сих пор не убранные на антресоль, и старые потрепанные кеды, что всегда стояли в углу возле двери.