В декабрь тридцать первого числа тысяча восемьсот второго года господствует лютая, обжигающая холодом, непокорно-властная зима. Александр Павлович, стоя у окна своего небольшого двухэтажного поместья, держа у губ курительную трубку, не сводит глаз с бушующей вьюги — её неугомонность, в сравнении с некоторым прошлым обстоятельством, позволяет ему на краткий миг вспомнить детский горячо любимый, но недосягаемый более момент.
…а то была забава: поднимающаяся величественно вверх небольшая снежная горка, становилась местом для удержания своей «короны». Детьми они ещё мечтали стать влиятельными людьми, в частности Императорами Российской империи, и хоть понимали, что данное желание недостижимо, они всё равно продолжали фантазировать — им было весело, законом не возбраняется, так почему бы не удержать до шести часов, пока родители не позвали домой, звание — Император горы? Ведь тогда, если ты побеждал всех врагов, эти нескончаемые набеги, в глазах других ты виделся не просто каким-то Алешкой, с шапкой набекрень, при сильном ветре и резком движение, падающей на землю, выпуская из плена светлые волосы, а всея Императором Александром, непобедимым властелином. Почёт, уважение, хлопанье, поздравление — лишь малая часть триумфа, позволяющая эндорфинам в вальсе кружиться, даруя веселье, подъём и некоторую гордость за то, что ты смог сделать сегодня то, что не смогли другие.