Эта история произошла в одном маленьком, но энергоемком измерении, затерянном в каталоге миров. Если представить нашу реальность у отметки полудня на часах бытия, то пространство, о котором пойдет речь, находится в районе часа. Оно так близко, что иногда просвечивает сквозь полотно здешней действительности. Увидеть его проще всего в новолуние – когда перепонки между вариантами истончаются. Однако эта вселенная развивалась уникальным курсом на протяжении многих эр и циклов. Ее жители издавна имели самобытные взгляды на вещи, о чем следует помнить, вынося суждения об их манерах и поступках.
Атви шагнула в процедурный кабинет. В глаза ударил яркий больничный свет, пахнуло спиртом и жженым пластиком. Канц в белом халате продолжил невозмутимо строчить на голографический клавиатуре. Затем смахнул рукой в воздухе, и страница растворилась.
- Та-а-ак. Раздеваемся, - велел он с профессиональной тоской в голосе.
Атви стянула рубашку через голову. Холод усилил стрессовую дрожь.
Хирург принялся укладывать ее на стол:
- Руки кладем вот сюда. Голову поворачиваем влево.
На запястьях и шее защелкнулись тугие держатели.
- Это еще зачем? - чужим голосом спросила она.
- Предосторожность. Каждый организм по-разному реагирует на вживление, а мы не хотим, чтобы вы себя поранили.  Теперь давайте настроим аппаратуру под вас. Возраст?
- Девятнадцать.