Ну что ж дорогие читатели, знакомьтесь: наша героиня Анастасия Пушикова.
Девушка она тихая, спокойная, в меру скромная и наивная. Живет в отдаленной деревне Краснодарского края.
Семья у девушки не большая. Муж, двое детишек, две кошки, две собаки.
Девушка (она) у нас хорошая и вполне симпатичная. Невысокого роста, с самой обычной фигурой, русыми волосами и простыми карими глазами. И не путайте. Нет у нашей героини тонкой осиной талии или стройных ножек, от которых глаз не отвести, да даже волосы самые обычные, не шелковистые и не переливаются на солнце. Ну и яркости в глазах не присутствует, которая может привлечь самого красивого и богатого жениха. Да и жених ей в принципе не нужен. Муж ведь есть. И любят они друг друга.
Хотя по-своему девушка все же привлекательна. Взгляд у нее умный, хоть и зачастую наивный. А копной ее густых волос муж нарадоваться не может. По вечерам сидя в обнимку, старательно перебирает прядки и ласкает кожу головы от тяжелого водопада русых локонов.