В этот раз пробуждение было приятным – раны почти не беспокоили, никто не разбудил меня ночью, да и в целом, спать на ковре сухой хвои было комфортно.
Прошли вторые сутки моего путешествия, и несмотря на весьма напряженное начало, сейчас казалось, что все не так уж и страшно. Я даже взялась сделать зарядку, умылась и приготовила остатки крысокуры, совершенно не заботясь о потраченном времени – перспектива остаться тут еще на один день казалась совершенно логичной, и ничто не могло изменить моего мнения…
По крайней мере я так считала сначала, из-за чего потеряла несколько часов, бесцельно гуляя по округе и собирая различные полезные травы. Как оказалось, совершенно зря – уже к обеду поднялся ветер, и с востока начали приближаться тяжелые, грозовые облака, гарантируя скорое изменение погоды.
Тут уже было поздно куда-то срываться, нужно было подготовиться к встрече ненастья, ведь дожди давно уже перестали быть просто льющейся с неба водой. Кроме безобидной влаги, чаще всего дожди у нас были насыщены мелкими противными паразитами – пиявами, легко проникающими сквозь слизистую глаз, носа и прочих отверстий.