Полученный мною флакон от демона был полон кофе. Бодрящего. Настоящего. Самого натурального. В чём демоны были профессионалами (на втором месте после соблазнения и искушения) – в варке кофе. Почему именно мы – такие ценители, почему именно у нас он ценится больше всего, не ясно никому. Впрочем, у каждой расы свои причуды. Вероятно, те же ангелы тоже принимают какие-нибудь свои чаи для поднятия духа.
Сил у меня прибавилось. Раны начинали заживать. Я поднялся со стула, чувствуя себя уже совершенно другим… существом. И мысли, которые посещали меня незадолго до встречи со взбунтовавшимися Ищейками, с новой силой захлестнули меня. Мне нужно пробраться к людям. Мне нужно спасти Эвелин.
Что будет дальше, я не думал. Не думал и о том, от кого её придётся спасать, и куда мы отправимся. Всё чаще и чаще перед моими глазами вставал её странный агент, и запах его был если не Грешным, то готовящимся вот-вот стать таким. Его подослали. Подослал тот, кто уже искушён. А идти, как говорится, по чьей-то указке – всё равно что самому сплетать сети интриг.