Ядвига Уткина взглянула на красочную рекламу предстоящего праздника. Голографическая надпись "1147–2047–2147" горела синим ровно минуту, после чего сменилась бравурным слоганом, выделенным красными объемными буквами: "Москве — 1000, Новой Москве –– 100!"
Ровно сто лет назад на эту задрипанную планету прилетел космический корабль, пилотируемый искусственными людьми. Российские роботы основали первую базу и назвали поселение "Новой Москвой". Правда, в международном сообществе более популярно наименование "New-Moscow".
Ядвига отвернулась от окна, она опять была недовольна. Впрочем, Ядвига всегда находила причину для раздражения. А раздражало буквально все! Работа врачом на космических рейсах сильно выматывала. Приходилось ложиться в анабиоз позже всех, а вставать раньше. Вследствие этого Уткина постоянно не высыпалась и порой находилась на грани срыва. Мимолетные романы с пилотами челноков приносили больше проблем, чем радости. Эти напыщенные бородатые мужланы использовали Ядвигу ради плотских удовольствий, и ни один из них не предлагал продолжить отношения. Даже в следующем рейсе. Поэтому Уткина часто меняла космические компании и экипажи, желая найти свое женское счастье. Только вместо счастья ее всегда ждали новые бородачи и полная эмоциональная неудовлетворенность.
А ведь Ядвига мечтала стать ученым-исследователем, окончила биологический институт. К сожалению, на Земле ее ничего не держало, а в космосе не нашлось другой работы, кроме должности врача-анестезиолога на дальних рейсах.