«Невозможное было возможно,
Но возможное - было мечтой».
Внизу, где, несмотря на поздний час, всё ещё находилось немало посетителей, было ужасно душно, в воздухе стоял всё тот же кисловатый запах табачного дыма и алкоголя. Но всё-таки здесь было уютно и чисто. Большую комнату освещали свечи, в углу стояли барабаны и лежали бубны, а за закрытыми ставнями окон слышалась мерная дробь мелкого дождя и с улицы, сквозь закрытые двери, слегка веяло прохладой и свежестью. Хозяин паба спокойно стоял у стойки, протирая посуду, девушки-подавальщицы в одинаковых платьях резво порхали по помещению, разношёрстные посетители играли в кости и в карты, громко хохоча и что-то обсуждая. Так, наверное, здесь каждый вечер.