Разбудил меня Гармошка, горячим языком вылизывая лицо. Я лежала на животе в постели Антона, свесив руку на пол.
- Здрава будь, Елена Прекрасная, но не очень Премудрая. – Усмехающийся голос Антона и его пальцы легко, почти невесомо пробегаются вдоль позвоночника, вызывая на руках мурашки. – Выспалась?
Чувствуя непомерную тяжесть в голове и ватную слабость в теле, с трудом перевернулась на спину и торопливо дернула одеяло к подбородку, сообразив, что кроме кружевных трусиков на мне ничего нет.
Антон, томно улыбаясь уголками губ, в рубашке и брюках, лежал рядом подперев рукой голову и с интересом глядя на меня, убито прикрывшую глаза.
- Сколько времени? – сипло спросила я.
- Половина второго. – Он бросил взгляд на наручные часы и потянулся к тумбочке со своей стороны. Взял оттуда небольшую черную коробку и придвинул ко мне на простынях. – Твой новый телефон. Симку поставил и даже секретарем поработал.
- Чего? – с недоверием глядя на навороченный смартфон, спросила я.