Петенька- рос тихим и культурным мальчиком. Его воспитанием занималась одна мама- учительница английского языка-Анна Петровна .Его мама мечтала вырастить из ребенка вундеркинда. Поэтому вместо игрушек у маленького мальчика были школьные учебники. А на ночь, вместо сказок, мама читала ему книги по философии. Мальчик хорошо учился и перескакивал из класса в класс. В 10 лет он легко мог дать фору по школьным знанием девятикласснику. Но вот с социальными навыками у него были серьезные проблемы. Поэтому он нашел себе единомышленников, таких же как и он ботаников.
Прошло много лет ,Петр превратился в молодого человека, и экстерном закончил университет и работал в НИИ. Мама им гордилась и хвалилась перед соседями. Одно огорчало Петра- отсутствие личной жизни. Ему уже исполнялась 25, а он даже не целовался. Мешала его стеснительность и робость-стоило подойти к девушке, как он краснел, бледнел и говорил всякую чушь.
-Если так и дальше пойдет, я умру девственником- с тоской подумал Петр.
Квартира Анны Петровны.
- Петенька, ты почему так поздно, на улице уже 20.00, я волновалась.
-Прости мама, на работе задержали-сказал Петр.
-Иди в свою комнату и переоденься в отцовский костюм , вечером у нас будут гости.
-Какие гости?-спросил Петр.
-Наша соседка-Эмма Карловна с Маргариточкой, будут рассказывать о свадьбе.