«Бог – абсолютный господин над вселенной и все вокруг принадлежит ему. Бога невозможно обмануть, обокрасть или оскорбить, потому, что того, кто попытается, ничего хорошего в будущем не ждет»
Рия смотрела на подросшего Эльгарэлля и улыбалась. За два бэкая лета малыш сильно изменился и выглядел, как полуторагодовалый ребенок. Свет Эйха питал его организм каждый день с утра и до вечера. Маленький Эль уже многое умел: он ходил, лепил куличики из принесенного Дзирэллем морского песка, начал говорить отдельные слова. Рия впервые услышала от него слово «мама» и едва не расплакалась от переполнивших ее эмоций.
А Дзирэлль смотрел на Рию, но только так, чтобы она этого не заметила, и сам не понимал, зачем делает это изо дня в день. Крайяр примечал все: как она улыбается, как склоняет голову набок, как меняется ее голос, когда она зовет ребенка. И слово «мама» очень ей шло, словно делало грубоватую охотницу женственнее и краше. Почти все свое время он проводил рядом с ней и Эльгареллем, словно они были его семьей. А может быть, так и было?
- Дзирэлль, может, нам стоит достать ему новые игрушки? – спросила Рия – Он растет, и эти игрушки становятся ему неинтересны.