Оставив Машу в компании Вени, Драйв пошел к себе. Боль в спине начавшаяся вчера, так и не стихла. Он полежал несколько минут на полу и не получив облегчения понял, что без таблетки не обойтись. Что его тело хочет сказать ему? Что он не так делает? Он верил в то, что в жизни все взаимосвязано и если начинаешь косячить, высшие силы найдут как тебя остановить. Главное понять это вовремя и не получить больше, чем можешь вынести.
Запив таблетку водой из–под крана, Драйв собрался пойти к Лазарю. Ему нужно было знать, что он делает, учитывая пропажу кота. В дверь раздался стук и открыв ее, он увидел на пороге Фросю.
– Привет, – деловито поздоровалась она и не дожидаясь приглашения, вошла в номер. – Разве ты не должен был уехать сегодня утром?
– Должен, но обстоятельства изменились, – сказал Драйв, который был совсем не рад ее видеть.
– Да? – Фрося внимательно посмотрела ему в лицо. – И что же случилось?
Теперь Драйв так же посмотрел на нее. Сказать ей правду или не стоит? Может ли она ему помочь в этой ситуации?
– Кот у Маши пропал.
– Вы теперь парочка? Будешь кататься на ее «Майбахе»?
– Тебя только это волнует?