Тому, кто никогда не видел заката двух солнц на одном небе, вряд ли удастся понять мой восторг при виде столь необычного небесного явления. 12 A Дельфина, оранжевый гигант, уже почти скрылся с глаз, а  12 B Дельфина, белый карлик, только достиг кромки горизонта.
Теллона, вторая от солнца (которым является 12 B Дельфина) планета, была заселена в 3210 году по старому, террянскому времени, то есть в 1066 году Эпохи  КосмоКонкисты. Заселившие ее поселенцы лишь именовали себя людьми, хотя от тех, первых людей, их отличало очень многое.
Спутники Юпитера взрастили не одно поколение нового типа, потом были жаркие луны  Дельта Феникса, холодные воды  океана окраинного Энгелиоса, влажные джунгли  под светом Денеба II. Рост новых людей менялся, подстраиваясь под местное тяготение, менялся цвет кожи, разрез глаз, даже волосяной покров (особенно сильно на Энгелиосе), не говоря уже о речи, и способах передачи информации.
Мне, родившемуся под светом маленького неяркого солнца в отдаленном секторе галактике, именуемым ныне Сердцем Цивилизации, посчастливилось пробиться в единственный на весь континент центр Космоподготовки, закончив который, я  получил открытый доступ в Глубокий Космос.