Мой день всегда начинается одинаково: после изнурительной бессонницы,я продолжаю жить в дневном кошмаре повседневности. Раньше самым действенным способом заснуть, за исключением таблеток, была молитва перед сном: тонкой спичкой я зажигал свечи на прикроватной тумбочке, вдыхая запах расплавленного воска, на протяжении нескольких часов мог простоять на коленях перед кроватью, вожделея лишь об одном — Его прощении.Тогда я думал, что я всего лишь болен, это переутомление, стресс. Сейчас же я уверен, что это бесовщина. Я одержим. И уже давно.
Еще не было ни единого раза, чтобы я, проходя мимо двери ее квартиры, не задержался напротив нее хотя бы на несколько минут. Сначала я, должен признаться, немного нервно оглядываюсь по сторонам, чтобы удостовериться, что я здесь один; а после прикладываю ухо к ее гладкой, холодной двери. Легкие шаги по деревянному полу, я так и чувствую нотками своего нутра, как ее девственные босые ноги прикасаются к дереву и отскакивают от него в приливе игривой молодости. Я бы все отдал, чтобы прикоснуться к ним своими губами, присосаться словно пиявка, насытиться соками непорочности, а после... Нет, это омерзительно, недопустимо. Словно пощечина ко мне пришло озарение моего морального разложения, и я быстрыми шагами направился домой.