Я пожалел, что не взял с собой блокнота и карандашей. Ведь осень была чарующей, и так хотелось запечатлеть удивительное сочетание лёгких и тёплых жёлтых красок с властными медно-багряными, показать, как осыпаются водопадами с деревьев золотые сокровища, как томно поблёскивает вода озера, в которой плавают корабликами лимонные листья, как синеют небеса, в которых, словно перья птицы, порхают облачка. Солнце, рано утром глядевшее сурово, ныне расплывалось в доброй золотой улыбке.
Осень была еще тёплой, как парное молоко и пахучей, словно утренний кофе.
Я привычно отошёл от торгового ларька изумрудного цвета, неся впереди себя, словно золотой фонарь гномов, кружку пива и стального цвета воблу. Нашёл свободное место за одним из белых столиков, в деревянных ямках которого стояла тёмная дождевая вода.
Мой сосед – приятной наружности стройный брюнет почти не хлебал золотой напиток из полного бокала, а задумчиво глядел на деревья, словно пытался уловить тот момент, когда очередной листик оторвётся от ветки как сын от родной матери и совершит своё плавное путешествие вниз.
Я пошарил в карманах и не найдя зажигалки, отошёл чтобы прикурить у проходившего человека в тёплом кашне. Мне даже и в голову не пришло просить огонька у брюнета.