Просыпаться всегда тяжело, а особенно мне. Хроническое недосыпание, ибо постоянно в делах, много работы, хотя и трудоголиком меня назвать трудно. Это скорее необходимость, жизненный цикл. Говорят: «Хочешь жить — умей вертеться». В моём случае крутиться нужно, чтобы выжить.
Небольшая зарядка, быстрый душ, в это время жарятся гренки и варится кофе, затем ознакомится с последними новостями, пока длится этот нехитрый завтрак, и всё, я готов. Осталось надеть, выглаженный с вечера, костюм, после чего можно начинать работу.
Во дворе меня ждёт моя машина, неприметный корейский хетчбэк. По пути улыбаюсь и здороваюсь с бабулями, оккупировавшими лавочку с самого утра. Работа пошла!
По сути, автомобиль это мой кабинет. В бардачке всегда лежит распорядок дел, в кармашке позади сидений папки с нужными бумагами, здесь я составляю планы и маршрут.
Пробежав глазками по списку, выдвигаюсь. Первое задание на сегодня самое простое. В пути меня сопровождает полюбившийся с некоторых пор английский рок шестидесятых. Настроение немного приподнялось.
Приморский район только на первый неосторожный взгляд выглядит приятным и ухоженным. За суетой кафешек, ярких витрин магазинов скрываются обшарпанные ещё со сталинских времён двухэтажки, среди которых нелепо расставлены такие же неказистые частные дома.