Когда Макс открыл глаза, он не сразу понял, где он находиться. Голова раскалывалась, словно в неё налили чайник кипятка, тело нестерпимо ныло практически повсюду. Морщась от боли, он провёл взглядом по сторонам - белые стены, белый потолок, кровати по сторонам, тут и там лежащие на них люди, бинты, знакомый запах хлорки - сомнений не было, это была больница. Макс попытался спустить ноги на пол и приподняться, но всё вокруг поплыло перед газами, и он снова рухнул на кровать. Рядом кто-то прокричал.
- Ребята, смотри-ка - разведчик ожил! - Над ним появилось чье-то забинтованное лицо, через прорези в которых - на Макса с любопытством взирали чьи-то глаза.
- Надо вызвать врача - прозвучал ещё чей-то голос и Макс снова провалился в пустоту. Когда он опять пришёл в себя, то увидел девушку в белом халате. Заметив, что он открыл глаза - она, убрав в сумку какой-то прибор, прикоснулась рукой ко лбу Макса и радостно заметила:
- С возвращением Филатов!
- Откуда! - Еле шевеля языком, прошептал Макс.
- С того света, мы уж думали, что Вы так и не выйдете из комы - почти две недели пролежали в ней. Но теперь Вам уж точно незачем беспокоиться, все показатели у Вас практически в норме - она улыбнулась.
- Скоро мы Вас полностью поставим на ноги.