- ... Ковальски, варианты.
- Стратегическое отступление.
- Поясните...
- Мы убегаем, но мужественно.
"Пингвины из Мадагаскара"
С появлением Мии, жить в доме Ранамира стала не намного веселее - теперь мы скучали вдвоем. По началу, моя новоиспеченная компаньонка пыталась приобщить меня к вязанию и вышиванию, но быстро поняла что рукоделие - это не моё. Вместо красивой огонь - птицы, с салфетки на мир таращилось непонятное нечто, угрожающе ощерившись беззубым (и слава Богу!) клювом. А вязание, что спицами, что крючком так и осталось для меня недостижимой вершиной.
В итоге, дни мы коротали за разговорами. Мия рассказала, что родилась в маленьком городе на границе с Великой степью, и очень рано осталась сиротой. После смерти матери, девушка перебралась к тетке в торговый город Силлер, но недавно скончалась и эта родственница, так что Мие пришлось податься на заработки в Берен - небольшой городок рядом с которым и обосновался Ран.