Руки Романа оказались очень нежными, несмотря на то, что они были просто огромными. Он исследовал мое тело с голодной жадностью, словно у него давно никого не было... Он гладил меня и дразнил, ласкал и покусывал. Боже мой, я металась в руках босса, как обезумевшая, а затем опрокинула голову и застонала, словно приглашая соединиться... О, Роман Андреевич услышал зов. Продолжая гладить меня одной рукой, другой он сжал мою плоть и уверенным рывком сделал меня самой счастливой женщиной в офисе. Боже, он сделал меня женщиной.
Неприятный ощущений почти не было, но, возможно, это только из-за странного лимонада... Я чувствовала себя особенной, какой-то наполненной. Это чувство делало меня счастливой и самодостаточной. Я просто растворилась в чувствах, концентрировалась лишь на движениях. Я была готова нежиться в руках Романа всю ночь. Он обнимал меня, а я уже и забыла, зачем это затеяла. Забыла о своих неудачных отношениях и о том, что хотела что-то доказать. Все вылетело из головы, я еще не испытывала того, что происходило со мной сейчас. Как же мне было хорошо. Это неимоверное наслаждение… Роман Андреевич прижимал меня и помогал двигаться. Он направлял мое тело, задавал ритм, пока я вся не вспыхнула опаляющим огнем.