Сладковатый аромат коснулся моего носа, открыв глаза я поняла, что нахожусь на поляне среди цветов, окружонная деревьями. Эх, посидеть бы, подышать  прекрасным ароматом, да погреться на солнышке. Но увы, работа не ждёт. Пошарив в чудо-сумке, вытащила поисковик. Выглядел он как обычный компас, имея при этом одну стрелку, да вот только функции несколько отличаются. Он ищет людей. Для этого нужно всего лишь представить, как выглядит человек, которого вы хотите найти. Что я в принцепи и сделала, представив девушку с фото, что так же было в сценарии. Направившись по направлению, что указывает стрелка, вскоре я вышла из леса к двух этажному дому, огражденному каменным забором. А домик-то потрепаный. Из открытых на распашку окон со второго этажа, доносились крики, прислушавшись к ним я услышала возглас.
-- Золушка, где наш завтрак?! --По голосу можно определить, что кричит взрослая дама, которая определённо не довольна.
-- Сейчас же принесу его, мадам.-- Тээээк, а это как я понимаю моя цель.
-- По живее!