Вероника.
Мы вышли в зал ,и начали рассаживать людей по местам  как указал наш администратор. Кажется все места были заняты,но они не начинали праздновать.Ждали кого-то ещё.
И тут заходит он.Высокий,темноволосый мужчина ,лет таки 30ти .
В шикарном костюме сразу видно ,деньги на одежду он не делает,все фирменное,одни часы наверное стоят как моя квартира,если не больше.
Чёрные как смола глаза,прожигащее на сквозь,губы немного пухловаты ,чёлка закинута назад,по самому последнему писку моды.Просто стоишь и смотришь на это совершенство и не можешь оторвать глаз.
Он прошёл мимо меня,даже не взглянув в мою сторону.Ну конечно,зачем на меня обращать внимание подумала я.Где он и где я.
Когда последний гость прибыл,все начали движения,и мы официанты принялись за работу.
Мой столик как раз был там где сидел этот красавчик.Я подошла и еле прошептала :- Могу ли я ещё что нибудь сделать ?
За столом сидели порядком пяти человек,две женщины ,красивые как богини,и богатые,брюлики так и светились на их руках и шеи.
И трое мужчин,двое постарше моего ркрасавчика но тоже очень стильные и по глазам видно что они не любят когда их перебивают. Кода я подошла,они сделали такое лицо недовольное ,и сказали чтоб я проваливала и не подходила,пока они сами не позовут.