Что делает нормальный человек в последнее солнечное воскресенье лета, когда клиентка сорвала сеанс татуировки, а следующая должна прийти только в четыре часа? Правильно. Идёт гулять с девушкой или пить пиво с друзьями, или гулять по городу среди празднично настроенных горожан.
Поэтому я вытаскиваю камуфляж, натягиваю штаны и китель, сую ноги в свои любимые «ловы», нахлобучиваю панаму, набиваю рюкзак всякой фигней для весу, оставляю дома телефон и отправляюсь в лес.
Иду к нему минут пятнадцать, вызывая неприязненные взгляды прохожих, которые привыкли видеть в камуфляже только дворников.
Лес обхватывает меня сразу и целиком.
Зеленью листьев, свежестью воздуха, пением каких-то невидимых птичек и шуршанием начавших опадать листьев под ногами. В лес нельзя вломиться вот так, со стороны новостроек, быстро и верно берущих его в кольцо окружения. Вонзающих в него длинные лезвия асфальтированных дорожек с удобными скамейками и фонарями, по которым в его нутро запускаются бесконечные мамочки с колясками, бегуньи с болтающимися в ритме бега хвостами волос, и пенсионеры с палками для скандинавской ходьбы, которым никто не объяснил, что такое скандинавская ходьба. В моем лесу зияют раны благоустроенных площадок для пикников, с обустроенным стационарными мангалами и прекрасными столами под просторными навесами.
Но пройдите немного вглубь.