«В пригороде Сан-Франциско разбился «Аэробус А-480». Создана комиссия по расследованию катастрофы…»
С раздражением я выключил голоэкран. О катастрофе я узнал одним из первых — ведь меня назначили главой комиссии.
Я опустил авиамобиль ниже, сделал несколько кругов над местом катастрофы, пока лазер автоматически обследовал местность, отображая подробности на голографическом экране. Приземлился, выбрался из кабины, и перехватило дыхание от тошнотворного запаха гари, сырой земли и синтезированного топлива.
Травяной ковёр через полсотни шагов перешёл в обугленную землю, усеянную обломками. Равнодушно скользили роботы-сборщики, похожие на небольшие летающие тарелки. Шустро пробираясь сквозь металлические дебри, они вытягивали длинные щупальца, подбирая куски.
— Приветствую, Эдвард, — я вздрогнул, обернувшись на знакомый голос.
Небольшого роста, полноватый мужчина, округлое добродушное лицо, седые волосы, густая щёточка усов и яркие синие глаза. Раймонд Коллинз, главный специалист Совета по безопасности транспорта. Я с ним уже работал не раз. И был рад увидеть знакомое лицо.
Заслонив солнечный свет, пролетела платформа, остановилась над торчащим из земли куском фюзеляжа, где просматривались первые буквы названия — «Флэш Ай…». Словно огромный спрут, выпустила с противным скрежетом тросы с магнитными присосками. «Щупальца» обвили искорёженную поверхность и платформа медленно, словно нехотя всплыла вверх.
— Чёрные ящики уже нашли, — Раймонд решил прервать тягостное молчание. — То есть, не совсем, — он закашлялся.
— Как это не совсем?