Этот день был как и остальные, ничем ни примечательный. Кевин шёл по коридору, на нём была как обычно чёрная футболка, его любимая чёрная кофта с капюшоном, чёрные спортивные штаны и чёрные кеды. Он думал у какого ботана отнять физику. Он увидел у шкафчиков брюнета с зелёными глазами с белыми очками, в клетчатой белой рубашке без рукавов и в брюках чёрного цвета, ботинки были чёрного цвета. Кевин сразу понял что это Стивен, и решил подойти.
– Слышь, Стив, дай физику! – уверенно сказал Кевин.
Стивен испугался от такой неожиданности, и выронил книги которые были в его руках.
– Ч-что? А, п-привет Кевин, да в-вот.
– Прекращай заикаться, меня это бесит! – злобно произнёс Кевин.
– П-прости…
Кевин не дослушав Стивена, отпихнул его, и ногой специально пнул лежащие книги на полу в разные стороны.
Через пять минут он был уже в классе, он заметил учительницу алгебры, она как всегда была брюнеткой, пучок с валиком, очки на носу, глаза чёрные и наряд был тёмно серый с белым воротником, рукава до кисти рук. Когда она закончила рисовать тригонометрию, прозвенел звонок.
– Итак ученики, сегодня у нас тригонометрия. Нарисуйте чертёж как на доске – произнесла после звонка уительница.