Капитан Омах-Хаф расслабленно полулежал на своем любимом диване из кожи «Полоскуна» в кабинете, который он сам обставил лично. В его руке находился бокал с дорогим 25-летней выдержки «Грого» с планеты «Астея» и медленно потягивая из него, расслаблялся после приятно проведенного времени в компании пары рабынь, купленных вместе с остальными рабами для шахтерских работ. Рабов он купил у знакомого пирата один из первых и отобрал себе самых лучших. Мысленно прокручивая самые запоминающиеся моменты, и заново вспоминая все ощущения, капитан наслаждался покоем и отменным напитком.
На сеть пришло сообщение и капитану вынужден был отвлечься. Сообщение пришло от Мака, и Омах-Хаф решил вызвать помощника к себе. Мысли о развлечениях были откинуты, и в ожидании пройдясь по кабинету, капитан остановился напротив голоэкрана, отображавшего систему, в которой они находились уже примерно месяц. Капитана посетила легкое сожаление, что добыча руды так и не была еще начата и кредиты до сих пор не поступали на его счет.