- С тобой невозможно заниматься сексом! Ты все делаешь не так!
Эти слова прозвучали вместо прощания, когда, после очередного фиаско в кровати, ее очередной непрошедший испытание сексом партнер слез на пол, сгреб свою одежду и, даже не взглянув на нее, вышел сначала из комнаты, затем из квартиры, чтобы больше не возвращаться в нее.
Она заставила себя принять эти слова. Заставила не лежать в бессильном отчаянии в постели, заливаясь слезами, не орать истерично ему вслед, бросая в пустоту подушки, и не подрываться, судорожно пытаясь его остановить, а неторопливо встать, снять смятую, но вполне еще чистую постель, отнести к стиральной машине. Затем, оставив матрас неприкрыто голым, подойти к окну и раскрыть его настежь, впустив в комнату свежий весенний воздух. Он был прав — с ней невозможно было заниматься сексом. Она действительно все делала не так.