— Друзья и соратники, — начала я произносить речь, глядя на собравшихся передо мною принцев, королей, лучших воинов и отважных искателей истины и приключений, — нам предстоит величайшее путешествие всех времен. Вы должны быть мужественными, храбрыми и сильными духом, чтобы преодолеть все невзгоды. Милосердными, мягкими и смиренными, чтобы пройти все страдания и печали. Это путешествие будет долгим, и придется быть терпеливыми. Предстоят трудные времена, и, чтобы не потерять свое человеческое лицо, нужно будет проявлять сострадание и внимание к ближнему своему — только все вместе мы сможем проделать этот путь до конца. Нам придется принимать сложные решения, кто-то отстанет, кто-то вырвется вперед, но цель должна быть достигнута каждым, ведь только все вместе мы можем считаться Победителем. Мы как ниточки, из которых складывается картина прекрасного ковра, не хватит одной — и рисунок исказится.
А теперь я расскажу вам историю, виденную мною. И из нее вы поймете цель нашего путешествия.
Когда-то давным-давно в беспредельном, изначальном, только созданном Пространстве плавала Великая Птица. Она соединяла верх и низ. Взлетев — олицетворяла божественную волю, активную творящую энергию, приземлившись в водоем — мягкую и бесконечную пассивную среду, готовую принять в свое лоно весь мир. Нырнув и вынырнув — перерождение в этой среде, жизнь, ею даваемую. Выйдя на сушу — покой, стабильность, инертность и вечный сон.