Проснулась я удивленно. Потому что снова, впервые за два года, отрубилась, как только голова коснулась подушки и проснулась явно поздно. Потянувшись за телефоном, я с удивлением присвистнула. Время показывало начало одиннадцатого. Я проспала почти двенадцать часов! Это немыслимо. Дома я порой и четырех не спала. Точно здесь какие-то аномалии. Теперь я этот домик не продам, буду использовать, как личное снотворное. Хотя бы пару раз в год, а Натану придется смириться с этим пустынным местом. И сновидений я никаких не видела. Вот и отлично! Я быстро отогнала от себя неуместные сожаления.
Встав, я приготовила завтрак и с тарелкой вышла на улицу. Села в кресло и поняла, что на маленькой террасе не хватает такого же маленького столика. Для одной тарелочки и кружечки. Я глубоко вдыхала теплый летний запах, смешанный из нескольких приятных ароматов леса: хвоя, зелень, смола ели, влажноватый запах земли и что-то еще. Прикрыв глаза от удовольствия, слушала звуки леса.