Порой мне кажется,
в чем-то был прав.
Прозрачные полукруглые двери разъехались, услужливо пропуская меня вперед. Они могли бы сделать это бесшумно, но на заключительной фазе своего движения невидимый механизм пискнул, напомнив, что мне пора бы пошевелить конечностями. Мрамор и пластиковые кактусы действовали безотказно, и, попав в просторный холл, я вмиг ощутил себя букашкой.
- Иннокентий Целуев? - вместо приветствия спросил слащавый клерк.
Я осмотрел себя, но таблички или надписи, выдавшей мое имя, не обнаружил.
- Своего клиента я узнаю из тысячи, - сообщил улыбающийся служащий.
- А вы? - недоверчиво спросил я.
- Олег Мартынов, - протянул он руку.
- Иннокентий Целуев, - представился я, - впрочем, кажется, вы и так знаете.
- Давайте, - предложил Мартынов, - чтобы устранить неловкость сразу же перейдем к делу.