Саманта спешила домой. Уже темнело, солнце давно спряталось за горизонт. «Совсем мисс Макгвайер рехнулась, так долго на занятиях задерживать. Спать тоже когда-то надо. Да и вообще, иди вот теперь в темноте, одна-одинешенька», — бубнила себе под нос девушка.
Саманта вышла на маленькую улочку. Теперь оставалось только пройти по ней, повернуть на свою улицу, протопать ее до конца, и — здравствуй, родной домик. Внезапно впереди замаячил мужской силуэт. Девушка слегка замедлила шаг. Конечно, еще не ночь, но уже довольно темно, да и на улице никого. Хотя, с другой стороны, район жилой, ну что с ней тут может случиться? «И потом, — Саманта вздохнула, — кто на меня позарится?» Метр в прыжке, худющая как палка, и очки на носу. Тоже мне, магнит для сексуальных маньяков.
Приободрившись этим неутешительным выводом, Саманта смело зашагала навстречу незнакомцу. Тот изучал какой-то листочек. Девушка прошла мимо и вздохнула от странной смеси облегчения и разочарования.
— Простите, — донесся вдруг до нее молодой мужской голос. — Девушка, извините, вы не поможете?
Саманта притормозила, настороженно глядя на незнакомца.
— Боюсь, я заблудился, — развел руками тот. — Я переехал буквально на днях и еще не выучил хорошо эту часть города. Мне нужна Лиственничная аллея. Направьте меня, пожалуйста, в правильную сторону, о прекрасная незнакомка.