Я с трудом открыла глаза, чтобы увидеть голубую плитку потолка. Всё тело болело, в зоне живота ощущалась запредельная тяжесть, а в голове звенели тысячи колокольчиков. Одежда наглухо прилипла к коже, а слегка влажные волосы облепили всё моё лицо. Я попыталась привстать на локтях, чтобы сразу же рухнуть обратно. От соприкосновения моей многострадальческой головы с чем-то гладким и холодным, в комнате эхом разошёлся противный звон. Я застонала, хватаясь за ушибленное место и в очередной раз проклиная себя за дурные идеи. Хотя несколько часов назад они мне такими плохими не казались.