Все счастливые обыкновенные японские школьники похожи друг на друга, каждый несчастливый обыкновенный японский школьник… тоже неотличим от остальных. Главное, никуда не торопиться. Жить спокойной, тихой, размеренной жизнью на острове Хонсю региона Тюгоку. Ходить в школу, дышать чистым горным воздухом и, конечно же, наслаждаться цветением сакуры. Так думал Сайто, собираясь на улицу. Поправив тщательно отглаженную форму, закинув за плечи старенький рюкзак, обыкновенный японский школьник вышел из дома.
Тут-то его и раздавил грузовик! Возможно, Сайто был невнимателен. Возможно, за рулём сидел маньяк. Мало ли что возможно, результат-то был один.
«Это конец», - подумал школьник.
- Нет, это лишь начало! Очнись! – раздался звонкий детский голосок.
Решив не подниматься раньше времени, Сайто поднял руку и потрогал макушку. Мозги остались внутри черепа, хотя им давно уже полагалось живописно растечься по асфальту.  Сайто понял - он способен думать. Значит, ему было, чем это делать.
- Вставай уже! – потребовал голосок.
Нехотя Сайто открыл глаза и увидел небо. Не такое, как дома. Будто бы неизвестный художник, пожелавший сделать мир ярче, взял огромную кисточку и окрасил небосвод безупречной голубизной. Той самой, о которой слагают стихи поэты, но которую в реальной природе не увидишь никогда. Жаль, представшую взору безупречность нарушала большая чёрная туча, растянувшаяся вдоль горизонта. Она напоминала на кляксу, пролитую на холст.