Прошло несколько дней. Вивиан усердно училась, в особенности желая познать магическое искусство, ведь от него зависит дальнейшая судьба девчонки. Отношения с Раулем были неоднозначны и странны. После этого горячего поцелуя, блондинка стала часто смущаться, видя ведьмака, что уж там говорить про совместную историю. Он ни разу не упоминал тот вечер, хотя девушка больше всего хотела поговорить об этом, ибо данная тема для неё важна. Она ведь стольких парней бросила, пока училась в своей прошлой школе, и только сейчас поняла, что хочет хоть с кем-то состоять в отношениях. Да, Рауль - сын ненавистного девчонкой директора, но они совершенно не похожи!
Сегодня Вивиан вновь отправилась в гости к Крэю, но это был тот самый случай, когда идти никуда не хотелось. На выносливости тренер Харималь заставил девчонку тренироваться усерднее, отчего ноги человечки просто онемели. И ладно, просто занятия, так ещё и Фус покоя не давал! Пегас был по прежнему непреклонен к человеческой персоне, постоянно выкидывая девушку из седла.
- Дэв, после зельеварения я хочу зайти к Каул'феру за советом, - оповестила хранителя Ви, семеня по заснеженному городу. Сегодня погода была прекрасной: светило солнце, ни снежинки не выпало из пушистых облаков, а легкий морозец обжигал щеки прохожих.
- Директор не будет против?