Прутья клетки были грязно-белого цвета, тонкие, как веревочки, липкие на ощупь и чрезвычайно прочные. Хаотично переплетаясь между собой, они образовывали кривые, разномастные ячейки, сквозь которые Лидия смотрела на мир и видела совершенно невозможные вещи.
Под уходящими в темноту кафедральными сводами огромной не то залы, не то пещеры… промеж тяжелых колонн и ярких факелов, ходили, летали, прыгали и ползали все те существа, которых она вот уже третий год подряд наносила себе на кожу несмывающимися чернилами. Хотя нет, фантазии мастеров тату салонов до этого ужаса было далеко.
Вот проковыляло мимо существо с руками до пола и третьим глазом посередине лба. Вернулось, потопталось возле таблички напротив ее клетки, попыхтело – «дорого...» – и пошло по своим делам, помогая себе руками.
Лязгая зубами, на четырех лапах пронесся трехголовый пес, подскочил к высокому человеку в капюшоне, кинулся и облизал его всеми тремя языками подряд. Капюшон слетел и обнаружил не голову, а голый череп с облезлой кожей и глазами навыкат. «Череп» засмеялся гулко, будто из пустого колодца, и почесал псину костистым кривым когтем.
– Ничего себе, у вас цены, – Весь в багровых узорах вен, присел на корточки огромный ушастый гоблин в робе, за спиной – рукоятки мечей.
– Какой товар, такие и цены, – невозмутимо отреагировали ее похитители сразу на несколько голосов.