Я с радостным улюлюканием продолжил закрывать портал, как вдруг из него в последнюю секунду вырвалось нечто небесно-голубое наполненное невероятной красотой и энергией. Небо резко потемнело и громыхнуло, как будто вот-вот начнется гроза. Сгусток завис на секунду над башней, а затем развив невероятную скорость начал крушить все вокруг. Я, конечно, наложил защитный полог на свою семью, и был почти уверен в их безопасности, но произошедшее дальше заставило меня в этом сильно сомневаться. Сгусток врезался в стену башни, создавая глубокую трещину.
-Бери Мию на руки и использую заклинание левитации, чтобы спустится! – быстро приказал я своему брату. Заклинание было простым и у меня не было сомнений, что он справится.
Теперь мне, впрочем, как всегда, было необходимо загладить то, что сделала моя пусть и любимая, но точно беспутная племянница. Более 20 поколений магов семьи не смогли потревожить эту башню, а эта пигалица мало того, что смогла открыть портал неизвестно куда, так оттуда еще вылетело, непонятно что и теперь крушит все в округе. Правильно говорят, что все беды от женщин!