Началось все это примерно, полгода назад.
Я и мой компаньон Виктор прилетели в Норильск буквально на пару дней.
Забронировав места в маленькой гостинице «Уют», отправились по делам фирмы, к сожалению, в пустую, товар оказался плохим.
Зайдя в небольшой ресторан возле гостиницы и перекусив, вернулись в номер.
-Ты что планируешь то? – Я спросил у Виктора переодеваясь.
-Да надо домой звякнуть, а так ничего. - Ответил он, и взял трубку телефона.
Я же пошел в душ. Быстро помывшись оделся и вышел.
Витя продолжал разговаривать, сидя на кровати:
-Хорошо. Хорошо. Нет взял. Ладно, ладно понял, давай. - И положил трубку. -Наконец -то. - Отмахнулся он. – Слушай может бухнем по-русски с Машкой и ее ляжками. – И рассмеялся.
- Не давай в казино? - Предложил я.