-Саш, ты, что творишь? - Всмысле? Не поняла... Какие притензии? Этот идиот облапал меня, а я еще в чем-то виновата?
-Всмысле? - Говорю я и останавливаюсь посередь каридора.
-Это же Орлов. - Смотрю на них с Алисой, а у них выражения лиц, как будто я не придурку какому-то по роже дала, а царю испанскому.
-И что? Хоть Воробушкин. Мне теперь пойти ему в ноги упасть и молить "о великий Орлов" или как там его " облапайте меня еще раз", так чтоли? Он заслуженно получил. - Я говорю это девочкам и направляюсь к расписанию.
-Ты мне нравишься все больше и больше. - Сказала Даша и мы втроем засмеялись. - Но все равно не стоило с ним так... - Я обернулась к ней.
-Это ещё почему? - С поднятой бровью, сказала я.
-Его здесь все бояться. Его папа депутат, имеет какие-то крупные фирмы. - Алиса заозиралась по сторонами. Неужели боится?
-Да, - Продолжила за нее Даша. - Когда у Андрея с Киром был махыч, Андрей сломал кисть. Он даже не обращался в больницу, присутствовал на ужине своего отца с какими-то дядьками и терпел боль. - К концу предложения она перешла на шёпот.
-А кто такой Андрей. - Сказала я, передразнивая Дашу, шёпотом.
Она цокнула.