Своевременно узнав о незапланированной беременности, восемнадцатилетняя худенькая блондинка всё же решила не избавляться от нежеланного плода в своём молоденьком чреве, однако стала старательно скрывать щекотливое положение от окружающих посредством затягивания стремительно увеличивающегося живота широким замшевым ремнём с мягкой пряжкой. По этой причине у неё часто кружилась голова, а также случались кратковременные обмороки.
Когда настало время представить ребёнка этому миру, девушка отправилась в обычный родильный дом своего провинциального города, и спустя несколько часов родовых мук на свет появился невинный пухленький мальчуган. Благополучно отлежавшись до вечера в небольшой одноместной палате и подписав необходимые документы об отказе от ребёнка, новоиспечённая мамаша сразу поспешила навсегда покинуть своего нелюбимого отпрыска.
– Как назвать-то сиротинушку? – перед уходом девушки хмуро спросила пожилая акушерка, которая принимала роды и должна была заполнить медицинскую справку о рождении.
– Патрик, – молодая особа кратко высказала своё пожелание и с лёгким сердцем покинула гостеприимное учреждение.
«Бусурманское имя какое-то, – недовольно подумала женщина. – Ну да ничего, не имя красит человека, а человек имя».