Продолжая тему пародийности и эротизма, доминирующего в фанфиках (и не только, но об этом после) я решил разобраться с исходным мотивом создания оных. Говоря проще: они порождены спросом или потребностью? Конечно, вполне можно было бы ограничится фразой, с которой я начал это эссе, но тема всегда интереснее, если капнуть глубже. Ведь только продираясь сквозь дебри есть возможность выйти на свет. Впрочем, и усугубить тоже — но это не менее интересно. Итак, что же все-таки: потребность или спрос?
Для начала разберемся с самими понятиями. Потребность можно охарактеризовать наиболее близким к ней синонимом, а именно — нужда. То, что крайне необходимо и практически — жизненно важно. Однако, при этом потребность — с точки зрения экономики — является пассивной. А вот спрос, как раз, есть активным проявлением потребности. Хоп. Теперь мы можем прийти к выводу, что стоит разобраться не с самими понятия, а перетеканию одного в другое и зарождению первого.