Пролог.
Аккуратно выбравшись из кровати, я начала тихо собираться, стараясь не разбудить крепко спящего мужчину.
Натянув на себя мужскую футболку, подобрала валяющуюся на полу одежду и сумочку. Огляделась, поверяя не забыла ли чего, наткнулась взглядом на фотографию, лежащую на тумбочке.
Бросив взгляд на парня, достала из сумочки и ручку. Взяла фотографию и убрала в сумочку, а на ее место положила листок, на котором написала: 'Спасибо за ночь'.
Последний раз взглянув на мужчину, вздохнула и тихо вышла из комнаты, прикрыв за собой дверь.
-Ты смеешься? Я не одену это платье!!!- прошипела я, выходя из примерочной.
- Не глупи, тебе очень идет. Да и для этого клуба оно очень подходит.- ответила подруга.- Повернись-ка.
Закатив глаза, я развернулась к зеркалу. Оттуда на меня смотрела, довольно высокая девушка, с длинными рыжими волосами и темно- серыми глазами. Одето на мне было насыщенного синего цвета платье с V-образным вырезом, чуть выше колена. Спина была полностью открыта, и показывала на левой лопатке татуировку летящей птицы.
-Ну что, убедилась?- Ехидно спросила Таня.
- Ладно, убедила.- вздохнув, согласилась я.