У меня скоро юбилей. Мне исполнится 100 лет. Много это или мало? кто-то говорит много, кто- то мало, но я не буду думать об этом, я просто хочу, чтобы на мой праздник кто-нибудь пришел. Я подготовлюсь, соберусь с силами и буду чист, свеж и красив. Правда!
Когда-то давным-давно я всегда был «чист, свеж, светел и красив», в самом начале своей жизни. Конечно, на стадии проекта я себя не помню - меня ведь не было, только проект. Но зато я помню, как все начиналось, я помню времена своей молодости. Я понимаю, что все вспоминают свою молодость с ностальгической улыбкой, но моя-то и в самом деле была удивительной. Мне помнится, что тогда было больше солнца, ветер был мягче, а дождь теплее.