— Смотри, опять она! — пихает меня под бок Матвей Зотов.
Закрываю меню, оглядываюсь через зал ресторана в сторону кухни и снова вижу девчонку, с которой столкнулся на входе в гостиницу. Опять на меня пялится… Хоть теперь и украдкой.
Приятно, да, не спорю. И сама девчонка очень даже ничего. Стройная, сиськи — персики, попка — орех, не грех и взять, как говорится, раз так уж настойчиво предлагают.
— Я сегодня на абордаж! — заявляю приятелю.
— Не страшно? Они все здесь, по ходу, какие-то зомбированные… Взгляд прячут, почти не говорят. И одеты как-то по-уродски!
Да, со вкусом у местных девушек явно беда. Длиннющие черные юбки и закрытые розовые блузки… у всех… одинаковые! Ладно, я на нее не в одежде любоваться хочу, я с нее хочу эту одежду снять.
— Не страшно… — пожимаю плечами.
Слышу со стороны друга громкий хмык, поворачиваюсь к нему.
— Стопэ, донжуан! — говорит он мне. — А Машку куда денешь? Она же к тебе в номер перебралась!
— Хм… — на секунду задумываюсь. — Машку тебе! Ты ж давно хотел!