Гавань Норденблайта, северного портового города нордлифов, была относительно тихим местом. Сюда заплывали различные искатели приключений, торговцы и нередко можно было встретить наёмников и контрабандистов в её маленьких тавернах, разбросанных по всей прибрежной части города. Сам же город был довольно утончён, его белые шпили будто пронзали небо, искусные домики из белого мрамора напоминали нордлифам о красоте айсбергов и великолепии зимы, с помощью магии льда в центре города был обустроен большой парк с деревьями, ледяными озерцами и небольшими снегопадами. Нордлифы, иначе называемые северными эльфами, были очень тонкой натурой, они очень тосковали по зиме, любили холод, красоту и магию, поэтому каждый из их городов, в той или иной степени, отражал их нравы и увлечения. В одной из таверн этого самого города под названием «Ледовые блики» находился Этно.
- Трактирщик! Ещё один бокал саеэльского светлого! – Этно был очень расстроен, никогда он не допускал таких серьёзных ошибок, тем более во время такой сложной и незаконной деятельности – Подумай только, надо же было тому юнцу из нордлифов зажечь костёр на берегу, чем он думал? Будто мама не рассказывала ему в детстве, какие страшные и ужасные великаны обитают в тех землях…Что скажешь?