Снова допрос. Хотела же держаться как можно дальше.
- На сей раз отвертеться не выйдет. – Пристально посмотрев, он подал мне руку.
Галантность это хорошо, значит ещё не всё потеряно, а вот повышенное внимание просто раздражает.
Поверит ли моим душевным излияниям? Как достучаться до того, кто не хочет слушать?
- Она была открыта, - вложив свою ладонь в его начала откровенно мыслить.
Надеюсь, он почувствует, что я не вру.
- Запечатана. – Припечатал строго отчеканенной мыслью, так что я даже поёжилась от холодного взгляда.
Вот зачем? Я же с ним по-простому.
- Тогда как я могла залететь к монстрам? Если бы знала, кто там обитает, ни за что ни сунулась к ним. Ты же в курсе, опасно пренебрегать правилами.
Я ведь права? В нашем мире так же.