Ночь в Светлом лесу – это вам не елки-палки, а разговор по душам с местными русалками и лешим, поэтому Милана отсутствовала какое-то время. Вернулась она довольная, счастливая и с несколькими странными кореньями в руках. Видимо встретила знакомых, но на вопросы Нежи не ответила, только таинственно улыбнулась, раскладывая корешки на столе. Водителя Милана отвезла в гостиницу ближайшего посёлка-городка и оставила хозяину, заплатив за комнату и лекаря. При этом она надела капюшон на голову и закуталась в старый плащ. Пришлось даже изменить голос (обычно, а не магически), но дело того стоило. Сам мужчина так и не понял, как оказался в не самом дорогом, но и не самом дешёвом номере, но его воспоминаний о грабителях было недостаточно, чтобы прояснить картину, увы. Разве что был душераздирающий рёв дракона… но это, скорее всего, был сон.
Милане пришлось встретиться ещё с «настоящими разбойниками», о которых говорила Снежана. Вернее Мила видела трупы людей на обочине дороге, когда ехала в гостиницу. О несчастной судьбе убитых женщина решила промолчать. Её дочери итак сейчас нелегко….
- Мам? – Нежа проснулась только поздно вечером, от скрипа двери, известившего о приходе Милы из леса, и протёрла глаза. – Где мы сейчас? – она огляделась. – В той хижине, о которой я говорила?