Тошу услали сегодня на какую-то учебу. Мари явно дулась. Уйти что ли? Блин, тут так все цивилизованно и протокольно, наверное, надо найти начальника и предупредить его.
- Давай чаю попьем – вдруг сменила гнев на милость Мари.
Я покивал в знак согласия. Чего ей от меня надо? Она разлила кипяток, достала пакет с сушками.
Сушки оказались железобетонными.
- Надо разогреть и они станут мягче – я дал мудрый совет.
Она запихнула пакет в микроволновку и повернула ручку.
- Мне показалось в пятницу, что ты знаком с девушкой, которая ушла с Антоном. Кто она?
Ну вот, началось. Придется соврать. Главное не перестараться.
Я посмотрел ей в глаза таким проникновенным взглядом, на какой только был способен. Девушка слегка смутилась. Но только слегка. Она расстегнула верхнюю пуговицу на блузке и, подвинув стул, уселась рядом со мной.
- Почему ты решила, что я её знаю? – я решил погрустнеть.