Предки у меня ребята шибко умные, скажу сразу: обучать на дому некромантии меня не захотели, а запихнули в академию - ага, конечно, зачем им под боком сыночек, трупаков из могил поднимающий. Хорошо, хоть на машине подбросили, а не пешком заставили пилять через полстраны. Говорили: Дэви, учеба и жизнь в академии сахар. Ага, враки! Зануды сплошные. Я до сих пор ни одного мертвяка не видел! Зато лекций наслушался и о морали всякой фигни - ох, до сих пор башка трещит.
"Не поднимайте трупы без согласия родственников... Чтобы задокументировать согласие необходимо подать заявление номер 36 и заполнить форму А-33СХ, затем заполнить бланк 36Е-2С... Бла-бла-бла-бла". Может, "бла-бла" преподы не говорили, но я только это и слышал. Формы, бумажки, проверки-шмоверки - я зомби поднимать хочу! Тьфу. Бюрократы в черных мантиях.
Вчера Джесика проговорилась, что к нам в морг утопленника притащили! Вот это крутяк! В Академии мертвяки - товар дефицитный. Только нам, студентам первого курса, шиш, а не труп. Но ничего, они еще меня не знают!
- Джес, погнали ночью в морг, - шепнул я на ухо подруге и тут же получил скептический взгляд. - Чего?
- Башкой долбанулся? Из нас ректор потом пособия для студентов сделает.
- Не будь занудой! У самой же слюнки текут! - возмутился я. - Это же утопленник!