Со вернул меня. Я офигел когда он сказал, что пришел за мной..я отключился, потом чуть не прибил Го..зараза шалавистая...Мы занимались любовью...Это были абсолютно другие эмоции. Это другое тело реагировало абсолютно по другому..но мне нравилась его реакция. Различие интимных зон..это вообще экстаз..когда Со начал копошиться там языком..ох!!! держите меня семеро!! Это экстаз в чистом виде!!! Мы страстно кончили вместе, эта форма кончает по другому, но тоже ощущения яркие.. Го начал ныть и шкрестись в дверь. Со активировал мини хранилища и мы вернулись!!!
Я очнулся, Го уже был рядом и нервно притопывал ногой...
-Майк он очнулся!!!
- Отлично приступим!
Меня шибануло реабилитационным разрядом...Честно от боли закралась мысль, а может свалить в то измерение навсегда???, - Я отбросил ее и попытался расслабиться..хер вам.."истеричка" заставила меня миллион раз менять форму, раскрывать и закрывать купол, щит.. капец зараза поиздевалась. Меня резко отпустили. Я ломанулся вон из комнаты пока никто не передумал... Го ждал в коридоре. Мы дошли до комнаты где проходил реабилитацию Со..я стоял перед окном и смотрел на его мучения...капец...он ради меня согласился на такое измывательство... пару минут и его перестали мучать..я вбежал в комнату, запрыгнул на него верхом и начал целовать..я не мог ждать ни секунды.
Со подхватил меня и кинулся в зону доступа телепорта..