Уже наступил май, а ночной бриз всё такой холодный… почти, как в моем родном городе в горах… Я думала, что в Токио будет теплее.
- Не чувствуется, что мы в Токио. - миниатюрная шатенка зябко поежилась от гнетущего предчувствия неминуемой грядущей катастрофы, обращаясь к своей черноволосой приятельнице. - Ты не находишь, что погода какая-то странная? То - жара, как в середине лета, то холодно, как зимой.
Юный Син с озабоченным видом покачал лохматой головой:
- Если так продолжится и дальше, то планета постепенно разрушится. Меня это беспокоит.
- А я вот больше беспокоюсь о том, что может случиться с тобой, Син. Ты ведь совсем еще ребенок. - Нана присела рядом с ним, по-дружески приобнимая взволнованного паренька.
- Апчхи! - Хачи чихнула и жутко смутилась, виновато улыбнувшись, теребя выбившуюся прядь собственных волос.
- О, мне звонят. - в этот момент у мальчишки зазвонил мобильный, и Синъити оставил подруг, отойдя на некоторое расстояние, чтобы принять входящий вызов. - Алло! Маюми-сан! Да, без проблем - ты сейчас где? Район Раппонги? Я еще далеко в пригороде… Хорошо, вызову такси. Скоро буду!
Завершив разговор, парнишка искренне извинился перед девушками: