Покинув жилой сектор, брюнет неприметными коридорами, известными разве что охранницам и строителям, срезал путь до транспортной площади.
«Проведи пару часов в роли инопланетника», сказала она», – хмыкнул про себя мужчина, – «сказала, не подозревая, что я каждый месяц изображаю инопланетника, когда мотаюсь на встречи с контрабандистами».
Присмотрелся к прохожим и помрачнел.
«Похоже, не так успешно, как казалось прежде...», – буркнул он, наблюдая, как «развязно» держатся только что сошедшие с кораблей звездолетчики, как дерзко заигрывают с дамами и обмениваются колкостями с товарищами. Почти как силовики в гаремном зале среди шкетов.
Уловив это сходство, Крэг учел прежние ошибки: приосанился и, снисходительно глядя на толпу с высоты своего немалого роста, двинулся через площадь к лифтовым столбам походкой уверенного в своем праве хозяина положения. Встречные женщины одаривали его заинтересованными взглядами, мужчины уважительно уступали дорогу, чувствуя, что с таким лучше не связываться, снесет и не заметит. Чувствовал себя брюнет превосходно, словно сбросил с плеч камень, пригибавший его к земле. Только в мчащемся ввысь лифте мальвиец осознал, что до последнего опасался встречи с охранницами, знавшими его как облупленного. Разумеется, никакие неприятности ему не грозили, но выслушивать насмешки и упреки в наглости очень не хотелось.