На этом мучения Пираниса не закончились. Молодой дракон справился со своей одеждой, а точнее, с длинной безрукавкой, просто разорвав её. Желание наказывать нас у него отпало, пока он возился, а вот жажда пробрала. Как только Пиранис освободился и поднялся на ноги, тут же подошёл к столу и, схватив графин с соком, жадно выпил его залпом. С последним глотком дракон начал меняться в лице. Он покраснел, словно вареный рак. Его глаза выкатились из орбит и больше ни слова не говоря, Пиранис, схватившись за живот, скачками побежал к двери.
– Похоже, что со слабительным мы перестарались, - сказала я, глядя вслед дракону.
– Ничего страшного, - хихикнула Рианна. – Ему только на пользу пойдёт. И мы от него избавились на целый день.
– Главное, чтобы он успел, - я давилась от смеха. – А то не хочется убирать.
– А что у нас для него следующим блюдом идёт? – сменила тему наследница.
– На ужин мясо, которое сделает его на ночь собакой. У него будет очень близкое знакомство с блохами.
– Ну, тоже нужно, - по-деловому кивнула Рианна. – Всё же в правители метит, должен понимать каждую живую душу.
– Только перед ужином нам с ним следует поговорить, – внесла я корректировку. – Может, у него уже появилось желание послать тебя куда-нибудь.