Мысли со скоростью звука проносились в голове. Я так до конца и не верила, что все происходит наяву, что это не причуды моего воображения и не кошмар. Осознание реальности горячей волной накатило при виде помоста на площади, куда доставили всех рабов. Нас привели к небольшому шатру, который располагался прямо на импровизированной сцене, где и скрыли от жадных глаз огромной толпы.
А когда на моей шее сомкнулся ошейник, нарастающая паника захлестнула с головой. В ушах загудело, словно я оказалась на Казанском вокзале в Москве, — такой же шум и тысячи голосов. Сжала виски руками, пытаясь хоть как-то унять и охватившую меня дрожь, и затопивший сознание страх.
— Ты помогла мне? — Кто-то тронул меня за локоть. — Ты из клетки напротив?
Я опустила руки и впилась взглядом в девушку. Несомненно, передо мной стояла соседка. Неужели мы с ней из одного мира?
— Ты жива, — почему-то расплываясь в улыбке, выдохнула я, едва поборов желание ощупать блондинку. — Жива…
Не знаю, что отразилось на моем лице, но всего краткий миг — и блондинка сама уже обнимала меня.
— Спасибо тебе! — затараторила она, не обращая внимания на хмуро поглядывающих в нашу сторону стражников.— Ты спасла меня! Я твоя должница! Позволь узнать твое имя.