Я возвращалась в таверну после очередного задания. Настроение было поганым. Да и погода ему подстать: пасмурно, промозглый ветер и мелкий противный дождь. Когда это уже закончится? «Вы должны выплатить академии компенсацию, мисс Дэвейт, мы обучали вас бесплатно, вкладывали деньги и знания. Теперь ваша очередь отплатить нам. Конечно, я могу простить долг, если проведёте эту ночь у меня». Вспомнились слова престарелого ректора родной Альма-матер. Похотливый козел, не прибила на месте только чудом. Выбор был очевиден. Вот уже год езжу по миру, истребляя чудовищ. Оплата неплохая, да и работы хватает. Долг почти закрыла, осталось ещё пару золотых, и все. Потерпи, Асирвэль, ты справишься.
До ночлежки оставалось совсем чуть-чуть, когда заметила за собой слежку. Конкуренты? Странно, вроде из наших тут никого не было. Я проверяла. На всякий случай сделала большой крюк. В таверне пахло жаренным мясом, потом и дешевым пойлом.
-Мелинда, что сегодня на ужин?- спросила у подавальщицы.
-Мясное рагу, госпожа. На десерт - вишнёвый пирог. Вы уже отработали?
-Принеси и то, и другое. Ещё завари мне корф. Заказ принесёшь в номер, - не хотелось никого видеть, тем более пьяные рожи местных мужиков. Что они отмечали непонятно, а я слишком устала, чтобы отбиваться ещё и от ухажеров.