Альваро открыл глаза, долго прислушивался к собственным ощущениям, не сводя взгляда с двух огромных сгустков темноты, сливающихся перед ним сейчас в один. В этом мраке было… уютно. И даже тепло. И… его еще никогда не просили о помощи в таком деле!
— Муж мой… — он позволил себе облизать внезапно пересохшие губы.
— Ингвар — зови меня по имени, Альваро!
— Ингвар… — как-то растерянно повторил младший муж. — Слезьте с меня!
«Понятно, я его уже совсем задавил своим весом!»
Повинуясь просьбе, медленно вытянулся на руках и перевалился на бок. Альваро присел, попутно оправляя задравшийся до пупка подол камизы, скрывая свой красивый, но так и не тронутый возбуждением член, и как-то выжидательно на него уставился, переводя взгляд с лица Ингвара на его же член и обратно.
— Что опять — не так? «Да, что же у этих южан все мозги, да с вывертом?»
«Попросил помочь, а сам разлегся? И даже штаны лишь приспустил. Эти северяне себе всё яйца страшатся отморозить? Вообще не раздеваются даже в постели!»