- Ты знаешь, почему ты здесь?
- Мне нужна помощь, да.
- Ты не хочешь говорить, что с тобой происходит. Это затрудняет мою работу и твои шансы справиться с проблемой.
- Да, возможно. И что мне делать? Раскрыться перед вами?
- Для начала нам надо понять, из-за чего начались изменения. Родители говорят, а вернее твоя мама, что ты странно ведешь себя. Ты запираешь в комнате, не идешь на контакт с семьей. Это связано с твоей работой?
- Ну…
- Ай, я ошибся! Ты же начал ходить спустя день после того, как устроился в ресторан.
- Угу.
- Что же произошло? Ты можешь открыто рассказать обо всем, что тебя тревожит.
- Боюсь, вы не воспримите меня всерьез. Скажете, что я навязал себе все это, что проблем нет, а они останутся в голове.