Кивнула, забрала свой кошелек и на деревянных ногах отправилась в приемную. Не верится, что все позади.
Услышав имя Батурина ни Майер, ни Громов не удивились. Они знали его. Судя по всему, проблема давняя, мозоль больная. Наверняка, еще по этой причине у Андрея Михайловича не задерживались секретарши. Конечно, кто захочет работать на такой должности, где тебе могут по голове настучать? Когда устраиваешься секретаршей, полагаешь, что придется щеголять в мини-юбке перед красавцем-боссом и варить кофе. Много кофе. Вот только в реальности все оказывается иначе. Боссы, как правило, вовсе не голливудские красавцы, работы много, и она весьма не прозаичная. Это вот мне с Майером повезло – приятно посмотреть, любо послушать. Но работа да, становится весьма нервной.
Мужчины провели в кабинете чуть меньше часа. Посетителей и звонки не принимали. Разве что кофе попросили. С коньяком. На троих. И отказываться я не стала.
Наконец, Громов покинул кабинет босса, а я осталась внутри.