Я пришла в себя уже в изоляторе Корпуса. Сперва я ужаснулась, потому что это было жутко непрофессионально - упасть в обморок на глазах у коронованных особ. Но потом немного подумала и успокоилась - мой диагноз был серьёзным, так что некоторые слабости были простительны. Я повернула голову и увидела Нэйта. Как и в прошлый раз, он спал на стуле возле моей кровати.
- Нэйт, - позвала шёпотом, чтобы обозначить своё пробуждение, но не разбудить его, если окажется, что он спит.
Он открыл глаза и посмотрел на меня.
- Я испугался, - внезапно произнёс он, - не надо было тебя вытаскивать с нами.
- А как бы мы иначе определили, могут ли родители Тины излечить меня или нет? - резонно заметила я, - Плюс ко всему, это было очень интересно. Я никогда раньше не видела настоящего короля. Да и королеву тоже, если подумать.
Мой киаму вымученно улыбнулся, и я взяла его за руку. Он откинулся на спинку стула и снова прикрыл глаза, неожиданно сильно сжав мою ладонь в ответ. Будто это не я постепенно уходила за Врата, а он стремительно падал в Бездну, и я была тем единственным, что могло удержать его здесь.
- Всё будет хорошо, - необдуманно пообещала я, - мы что-нибудь придумаем.