Стоя в дверном проёме, Пол смотрит на меня с кривой ухмылкой, пока я бегаю по комнате в одном лифчике в поисках любимой толстовки, которая сейчас решила провалиться сквозь землю. Будь она проклята.
Мой парень старше меня на четыре года, в то время как я обучаюсь или обучалась только на втором курсе в медицинском университете. Иногда я завидовала ему, потому что он миновал эту пору вечных работ и раннего подъёма на лекции. Теперь он живёт беззаботной жизнью без лишней мороки. Ему нужно просто вставать на работу и проводить там определённое количество времени. Конечно, спасая людские жизни. Нет, это вовсе не означает то, что я не выбрала что-то по душе, наоборот, я всегда хотела помогать больным онкологиями ребятишкам. Смотря на их светлые личики, я корила небеса за то, что они даруют им подобные испытания, когда на свете есть множество заслуживающих такого дерьма людей: насильники, убийцы, мошенники и все подобные этому сбору дьяволов на белом свете. Пусть каждый из них горит ярким пламенем в мучениях.