Первым знаком стала крыса. Она сидела на ступеньке и уверенно смотрела прямо на Дашу. Её серый носик дергался из стороны в стороны – крыса чувствовала большую головку сыра в посылочной коробке. Растерянная Даша долго пыталась понять, как ей попасть в свою квартиру, если до неё подниматься ещё целый пролет, а грязная, длиннохвостая разбойница сидит уже здесь.
Крысу спугнул сосед, вовремя вышедший на прогулку с собакой – у Даши онемели руки, и она не была уверена, что продержит коробку ещё пару минут. Когда за ней захлопнулась дверь, и проклятая посылка очутилась на полу, девушка с облегчением выдохнула. Никогда прежде на её памяти в прочной сталинке не было крыс.
Впрочем, появление противной твари Даша назвала знаком только через несколько дней. Ни разу не забывавшая важные вещи дома, девушка впервые оставила кошелек и пропуск на работу в другой сумочке. Даша точно помнила, что положила их именно во вместительный кожаный мешочек, но утром, роясь в ней на входе в метро, ничего не нашла. Даже запасного жетончика.
Разозленная собственной забывчивостью, Даша побежала домой. Она долго стояла перед дверью, недоуменно разглядывая дырку в кармане. Узорчатая, с отчётливыми следами крысиных зубов дырка красовалась вместо блестящих и очень нужных сейчас ключей.
- Что б тебя, - прошипела Даша.