Давным-давно, в незапамятные времена, когда Принцы постоянно влюблялись в Золушек, одна из них была не как все: не привлекали ее ни платья богатые, ни кареты писаные, ни кони резвые. Хотя Любви хотелось и замок свой, но... Притворяться принцессой в платье с чужого плеча совсем не хотелось! Не было и покоя в сердце девичьем: чем старше девушка становилась, тем страшнее было от того, что она какая-то не такая… Другая…
И вот, однажды, Золушка пошла к крестной Фее за советом. Фея выслушала сбивчивую речь крестницы, мило улыбнулась и произнесла сладким голосом:
- Милое дитя! Я давно хотела предложить тебе пожить в моем Замке и стать моей преемницей. Ведь ты – самая лучшая из всех Золушек и если будешь делать все, как я тебе говорю, то и замок станет твоим, и любовь мы тебе подберем, да и вообще все будет в шоколаде! Хочешь?
Фея была так потрясающе мила и очаровательна, что Золушка недолго думая, согласилась.