Каждое движение, каждый шаг дается все тяжелее, я так больше не могу, силы быстро тают, а в голове только одна мысль: бежать, нужно бежать и не останавливаться! Быстрее! Быстрее!!
Улочки, переулки, тупики, одна картинка сменяет другую, такие одинаковые как будто кто-то их специально смешивает на миксере.
“Бежать! Быстрее!! Нужно уносить ноги с этого проклятого места!!!”
“Оно сзади, я уже чувствую жуткое дыхание на своей шее… и этот взгляд! Нееееет”
Резко меняю направление,  в последний момент запрыгиваю в узкий переулок и бегу, бегу сломя голову. Но вот спотыкаюсь и падаю, прямо на мащенную деревянными досками дорогу, Голова кругом, кажется нос разбит, но это ерунда, Нужно собрать все силы и подняться…
Кто-то приближался… Стук и топот становился все ближе…
Заставил себя поднять голову, в глазах все плывет, но маленькую девочку в белом платье я видел отчетливо, даже в кромешной мгле она как ангел стояла и испуганно смотрела на меня. Кто? Что? Почему она здесь, пусть уходить иначе…иначе…. Нееет не хочу думать об этом, нужно бежать…
И я побежал, завернул за угол и…. острая боль пронизала все тело и струи крови окропили и мощенную мостовую и стены зданий.