Народная мудрость гласит: "абсурдная задача требует абсурдного решения". Звучит это абсурдно, и на самом деле такой народной мудрости нет, но, тем не менее, это правда. Абсурдная задача ГУП "Радуга" на эту неделю состояла в том, чтобы устроить шумное мероприятие в библиотеке с незаконченным ремонтом, посвященное завершению литературного конкурса.
Грандиозная церемония состоялась в пятницу, в 7 часов вечера, когда большая часть города пребывает в хорошем пятничном настроении, но еще трезва. Проводить мероприятие пришлось во дворе жилого дома, в котором расположена городская библиотека имени Маяковского. Прямо на детской площадке выстроили однодневную сцену с хорошим звуком, не очень мощным, чтобы жильцы дома не сошли с ума. Вообще, Сергей Гегер задался целью по минимуму задействовать корпоративный бюджет, поэтому вел программу приятель Алисы и, по совместительству, хороший тамада, а в качестве звезд были приглашены заместитель губернатора по образованию и Стас Скрипка, известный на Урале певец из Екатеринбурга.
- Итак, дорогие друзья, совсем скоро мы узнаем, кто из номинантов станет победителем областной литературной викторины. - Ведущий не давал публике скучать. Позади него, на сцене, сидели, скрестив пальцы, пятеро претендентов. - А пока проведем мой любимый конкурс. Для этого нам понадобятся шестеро смельчаков. - На сцену вынесли реквизит: круглый поднос, пять стопок и бутылку водки.