– Нутесеночек, ты прекрасна! – заявил этот гад на полном серьезе, но в его глазах я заметила искорки смеха.
– Арчик, да это же полное издевательство! – воскликнула в ответ и расстроенно опустилась на стул.
– Зато в таком гриме тебя уж точно никто не узнает! – веселился на полную катушку мой личный насмешник.
– Ну, да, страшненькая, серенькая! Не стыдно с такой по улицам ходить?!
– Натонька, мне не привыкать! – выдал этот обормот, быстро захлопывая за собой дверь, и весьма кстати, между прочим.
А то у меня тут тапок старый под рукой завалялся, и подушка, и плащ еще. Вот честное слово, я уже готовилась запустить всем этим ему прямо в лоб, но демон оказался хитрее и вовремя скрылся из виду. Пришлось остаться ни с чем. Ну, ничего в другой раз поквитаюсь за его издевательства! Я покачала головой, а затем подумала: «Интересно, а почему только мои портреты вокруг развешаны, а демонского – ни одного? Арабелла ведь знает, что мы путешествуем вдвоем. И было бы вполне логично, если б искали нас обоих, но, увы, гримироваться приходилось только мне, причем полностью полагаясь на вкус и опыт Ара». Именно он снабжал меня новыми нарядами, париками и прочей ерундой, как только мы заезжали в очередной городок. Так было и на этот раз.