Винсент Страффорд сидел в своем маленьком, но уютном и роскошном кабинете, курил сигару и читал газету. Он был доволен жизнью – среднего возраста, ему только исполнилось тридцать, и привлекательный, счастливо женатый, и преуспевающий владелец детективного агентства. Но он был не простым детективом, а единственным в своем роде – детектив и эксперт-консультант, специализирующийся на предметах искусства. Он, как никто другой, умел найти похищенные ценности и определить, где подделка, а где подлинник. К тому же, принадлежность к старинному роду открывала перед ним двери во многие дома высшего общества.
Стук в дверь прервал поток мыслей детектива. После разрешения, в кабинет вошла секретарша, мисс Лански, миловидная особа двадцати пяти лет. Элегантно одетая, как и положено в респектабельном офисе, она протянула ему серебряный поднос, на котором лежала визитка.
– Лорд Бекдем просит принять его. Он ждет в приемной, сэр.
Ленивым движением Винсент взял визитку и прочел ее.
– Хорошо, пусть заходит, – кивнул он. Секретарша вышла, и через пару минут в кабинет вошел высокий джентльмен. Он быстро окинул взглядом комнату и, по-видимому, остался довольным роскошным видом кабинета. Детектив Страффорд поднялся и протянул посетителю руку.
– Приветствую вас, лорд Бекдем?