Три. Три дня — именно столько времени понадобилось Мэтту, чтобы принять самое главное решение в его жизни — поехать обратно в Лос-Анджелес и вернуть ее. Борьба с самим собой обернулась полным крахом, и, поддавшись своим истинным чувствам, Бреннер принял реальность, в которой не мог жить по стороне от нее. Забыть Кайлу было невозможно — сколько бы он не пытался, сколько бы не пил и не врал всем вокруг, обмануть себя у него так и не получилось. Чем больше и дальше он находится от этой девушки, тем больше мыслей о ней появлялось в голове, и отказаться от них было практически невозможно.
Блейк поднесла руку к двери, чтобы постучаться, но та внезапно открылась, и перед ней появился Эрик с фирменной улыбкой и в подаренной ей толстовке. Кайла не выдержала и также широко улыбнулась, смущенно опуская глаза и вновь поднимая их на парня.
— Ты следил за мной? — наклонив голову, с ухмылкой спросила брюнетка.
— И тебе доброе утро, — кивнул Лайтвуд. — Я видел тебя через камеру на первом этаже. Если ты не знала, то мне приходят уведомления о моих посетителях.