На следующий день войдя в «Три короля», мы обнаружили Элика в стельку пьяного под столом. Мы не стали его будить, а сразу пошли к бармену, который рассказал нам как тут все устроено.
На первом этаже таверна, где собираются перед вылазкой и вещают объявление на досках. Во втором этаже торговцы, которые постоянно спят, как и банкир. На третьем гостиница и бордель. На заднем дворе бассейн и джакузи.
В доске объявлений вещают в основном новости, но редко встречаются и объявления о наборе в группу. Например: «ищу группу воин (Геральд)», «куплю сердце мандрагоры (Милика)», «в группу нужен целитель (Хрог)», «Внимание: группа «Няшки» вчера обнаружила монстра класса «А+», и тому подобное.
А вот в доске услуг висят постоянные объявления, такие как «скупаю глаза «ГЧП» по 100 зол и шкуры волков по 1 зол (Чембер)», «проведу до базы «Неспящие» за 150 зол (Прыгун)», «услуги проводника в день 20 зол (Шинца)» и тому подобные.
Пока смотрели на услуги, то наткнулись на знакомое имя с объявлением «Скупаю «Красноцвет два» и «Белоцвет восемь» по 1 зол (Элик). Названия растений и животных в этой области даны игроками, поэтому названия не имеют никакой научной обоснованности.