В трактире «Веселый сон» было шумно. Разномастные представители всех существующих в Сером Мире рас дружно поглощали хмельной эль и смеялись с пошлых песен местного шута. Молодые разносчицы поглядывали на разошедшихся посетителей с опасением, не рискуя лишний раз показываться в зале. Лишь компания темных эльфов, расположившаяся в тихом углу трактира, сохраняла спокойствие и не присоединялась к общему веселью. К ним приставать не рисковали: опасно связываться с представителями волшебной масти - рискуешь встретить свою смерть. Ведь темные эльфы зарабатывали на жизнь делом опасным: они считались самыми искусными наемными убийцами.
Хозяин гостиницы, старый тролль Грулок, неодобрительно поглядывал на расшумевшихся посетителей, однако больше его волновали наемники-убийцы. Они явно кого-то поджидали. Но кого?
Двери таверны скрипнули, пропуская высокого мужчину. Его темные волосы были заплетены в небрежную косу. Все лицо было в пыли, а щетине не меньше трех недель. Усталый и мрачный взгляд, кинутый на посетителей трактира, был взглядом человека, который много повидал на своем веку. Резкая и прямая походка показывали, что мужчина опытный и умелый воин. На нем был темно-серый плащ в грязных разводах. Посетители трактира, которые не раз участвовали в битвах, мгновенно насторожились, распознав в бурых потеках кровь.