Подойдя к стойке, где сделала библиотекарша. Они отдали книги ей и пока она их оформляла он начал разговор с ней.
- Ты, наверное, не узнаешь меня ведь так? – спросил он.
- А мы что виделись когда-то? – непонимающе спросила я.
- Да, но нас по сути не знакомили, так что позволь отрекомендоваться. Старший брат Инуки Илас. Меня сестра предупредила что ты едешь сюда по поручению вашей классной.  Вот решил проверить как ты тут. – любезно говорил он.
- Спасибо, но со мной всё хорошо.
- Да я заметил. – не без издёвки сказал он – Может ты не сильно спешишь, и мы бы могли пообщаться в нашем академическом парке.
- Не вижу причин отказываться – сказала я, явно не желая возвращаться в школу.
- Хорошо, тогда пойдём туда.
Дождавшись, когда книги оформят он взял их и мы пошли на улицу. Внешний двор академий был усажен маленькими зелёными деревьями и кустами, но стоит лишь чуть-чуть уйти в сторону как там уже возвышались более высокий деревья, под которыми можно было укрыться от жаркого, палящего солнца. В тени этих деревьев располагались лавочки, к которым мы и пошли, расположившись на одной из них.
- Я слышала, что ты тут авторитет у местных учеников. Это правда? – поинтересовалась я.