Ключ проходит в замочную скважину, отпирая замок. Эрик Грамм проходит в коридор дома его умершей бабушки. Еще три дня назад он хотел навестить её, чтобы помочь обстричь цветы в саду. Эта клумба возле дома, за которой она постоянно ухаживала. В детстве казалось, что это целый ботанический сад. Бабушка не разрешала в ней играть. Поэтому Эрик пробирался тайком и чувствовал себя, так будто очутился в сказочном лесу. Это был человек, который действительно любил цветы. Каждый цветок она называла человеческим именем и по-настоящему, как никто другой, за ними ухаживала, поливая водой каждый лепесток и подвязывая каждую сломанную веточку. Ежедневно она осматривала владения вплоть до миллиметра, и если на цветке, не дай Бог, обнаружится жёлтая точка (что символизировало болезнь растения), бабушкой сразу же предпринимались меры.
Но всё, что ты когда-либо любил, забирает время. Бабушку избила группа подростков в то время, как она садила лилии по просьбе дочери. Старушка, увы, скончалась в больнице. Она всегда мечтала умереть среди цветочной красоты. Земля ей пусть будет пухом. Сейчас клумба сохнет.