Ее слезы обильно текли по щекам, часть из них уже просочилась под рубашку трупа лежащего на полу. Девушка прислонила щеку к его холодной груди.
- Коля, ну вернись, пожалуйста! - Настя уже чувствовала что попытка воскрешения не удалась. Кулаки ее сжались в бессильной злобе а в горле пересохло.
Тело любимого лежало широко раскинув руки и ноги в мелом начерченной пентаграмме. В воздухе пахло смесью трав, а на полу лежал листок с заклинанием.
Маг обманул. После смерти Николая этим утром она пошла к знакомому магу который до этого помог ей с приворотом этого самого Коли. Тогда все сработало. Год они были вместе и жили душа в душу. Николай проявлял безмерную любовь к своей спутнице и будь Настя чуть наглее могла бы запросто обирать своего мужчину. Но она правда любила и потому не злоупотребляла его безмерным расположением.
Сейчас же маг взял непомерно дорого. Девушке пришлось буквально выгрести все золотые украшения из дома и снять с карты все средства. Но и этого, казалось, было мало. Лишь слезами и долгими уговорами она смогла уговорить мага помочь вернуть суженного.
В ответ тот начеркал на бумаге заклинание, дал указания и заставил делать все самой.