На моих часах было уже пол четвертого ночи, когда лопаты парней наконец-то застучали по крышке гроба Малыша Донни. Потребовалось еще около четверти часа, чтобы расчистить землю, чуть расширить яму и, поддев край крышки монтировкой, распахнуть его настежь.
– Хм, – многозначительно заключил склонившийся над гробом Стэн Камински. – Пожалуй, это все-таки не Донни.
– Ага, – поддержал его Ральф, заглядывая ему через плечо. – Малыш Донни был фунтов на пятьдесят тяжелее.
– А еще он не был черным, – хмыкнул Пит, воткнул лопату в стену ямы и полез за сигаретами.
– И не был бабой, – подвел итог Стэн, выпрямляясь и поднимая взгляд на нас с Ларри.
– Твою мать! Я знал! Я так и знал! – Ларри в ярости аж приплясывал на краю развороченной могилы, время от времени пиная ногою опрокинутый на спину кенотаф. – Этот гандон обвел нас вокруг пальца!
Я не удержался и зевнул, затем, покосившись на часы, устало проворчал:
– Это было ясно с самого начала. Только отказать его семье в выплате страховки мы все равно не сможем.
– Какого черта? – взвизгнул Ларри, тыча пальцем в яму. – В гробу же не Донни!