Собственно, за дверью их ждало нечто довольно милое — одежда. Дракула особенно порадовался этому подарку, так как уже всеми швабрами своей души успел возненавидеть все спортивные костюмы на свете.
Вскоре оба выглядели вполне прилично. Муся нарядилась в чёрное платье (до колена) с кружевными белыми бантами, а волосы распустила и заколола их большой белой заколкой-бабочкой. Влад тоже наконец оделся как нормальный человек: белая рубашка в синюю клетку и чёрные джинсы.
«Ну вот как-то так», — произнёс голос. — «Простите, что от моды немного отстаю».
— Да не вопрос, что уж там, — усмехнулась Маруся, разглядывая свою одежду.
— А вот это всё можно себе забрать? — с надеждой спросил княже.
«Конечно, в чём проблема?» — ответил голос, и обрадованный Дракула распахнул следующую дверь.
На несчастных друзей повеяло долгожданной прохладой — дверь вела на улицу, на выход. Влад в избытке чувств поднял Марусю на руки (а что ему стоит, девушка-то сущая пушинка) и вместе с ней выбежал из лабиринта с криками «йееес!». Потом, опомнившись, опустил её на твёрдую землю и стал танцевать а-ля Элвин и бурундуки. Маруся тоже радовалась, как могла — скакала вокруг графа на бешеной скорости, осыпала его лепестками, орала невнятные песни. В общем, вели они себя как полнейшие идиоты, зато счастливые, а это важно.