- Юля, в последний раз предупреждаю, заканчивай эту бессмысленную войну, все равно проиграешь.
- Исчезни! Испарись из моей жизни!
Я затыкаю уши и жмурюсь, когда хлипкая перегородка начинает дребезжать. Незнакомец взбешен, удар за ударом выносит дверь. Вырывает щеколду и та со звоном летит на глянцевый кафель.
- С жиру не бесись, госпожа Синицына.
Он дышит, словно разъяренный зверь, берет меня за загривок, сердито марширует в комнату и говорит, чтобы я в срочном порядке одевалась. Хнычу, со слезами на глазах распахиваю шкаф, достаю вещи.
- Никаких зеленых колготок, забудь!
- Это еще почему?
- Выбери что-нибудь поприличнее.
Раздери его черти. От безысходности опускаются руки, просто достаю серые брюки, розовый свитер.
- Отвернись.