Ни на секунду не отрывая пристального взгляда от оборотня, я пыталась мысленно попросить Альфу о помощи, но ничего не выходило. С каждой тщетной попыткой мои надежды на спасение бесследно иссякали. Будучи реалисткой, я понимала, что никто уже не успеет меня спасти. Даже Эрнест. Похитителю ничего не будет стоить перетащить меня силой через границу в другой клан.
– Иди сюда, девочка. Тебе нечего бояться, – поманил меня мужчина, делая шаг навстречу.
– Не подходи! – Испуганно закричала я, отступая назад и спотыкаясь ногой об какой-то предмет, скрытый под снегом.
Упав навзничь, я быстро, насколько позволяло оцепеневшее от ужаса тело, отползала назад. Мне было страшно представить, что этот оборотень сделает со мной. Вдруг я ему понадобилась совсем не для похищения? Что, если он полезет ко мне со своими гнусными намерениями? Уж лучше сразу умереть, чем переживать все то, что мне, вероятно, уготовано судьбой.
– Не бойся, прошу. Я не обижу тебя, – выставив руки в жесте капитуляции, мужчина отошел от меня на несколько шагов и напряженно замер. – Я тебе не враг.
Он думает, что я поверю ему? Как бы ни так.