За ужином отец был хмур и погружён в себя. Его даже Тёмушка не трогал, хотя, казалось бы, что понимает-то, да? Оксана бросала на Маринку короткие, внимательные взгляды и от этого было не по себе. Варианта, почему не принесла босоножки, у Маринки не было, кроме как «Катьки не оказалось дома» При этом ответить, куда она в таком случае дела шлёпки, Маринка тоже не смогла бы. Но Оксана и не спрашивала.
— Ну вот, пожалуйста! — неожиданно рявкнул отец. — Это что, ногти подростка? Это когти, которые, моя бы воля, я бы приравнивал к холодному оружию!
Маринка аж спину выпрямила и невольно поджала пальцы в кулачки.
— Андрюш, ну это модно. Все девчонки сейчас так ходят, — вступилась за неё Оксана. — Ещё и подлинше носят, так что...
— Угу, — кивнул отец, — а некоторые вдоль трассы по ночам стоят, что ж теперь и нашей не постоять, да?
— Ну ты уже прям перегибаешь. Причём здесь панель? Тёмушка, не балуйся с хлебушком!
— Не-е-е балуся с хлебушком! Не-е-е балуйся! — тут же, почувствовав внимание, загалдел  брат.
— Да при том! Всё это одно к одному. Сначала ногти, потом юбка под самые потроха, потом по ночным клубам шляется, а там и до панели рукой подать!
Маринка почувствовала, что краснеет.