- Пап, я дома, через два дня уезжаю на практику в город Триеста в замок Мирамаре. Ректор сказал, что мои работы были лучшими. - Папа сидел в своём любимом кресле посредине комнаты. Мы семьёй всегда собирались вечерами там .
Моя квартира просторная, в каждой комнате есть балконы. Когда смотришь в окна, то можно увидеть удивительные пейзажи Падуи, а запах вечно цветущий цветов только добавляет волшебных красок в полотно.  Иименно здесь я создавала "Ночной город". Сама квартира обставлена просто, без излишков, папе нравится минимализм.  Самыми драгоценными были часы моего прадедушки. Он говорил, что они на удачу, а ещё в них скрыта большая тайна нашей семьи.  Его рассказам сложно было поверь и мы просто слушал. Сколько лет часом никто не знал, их просто хранили, а я ждала чуда, ведь верила прадедушке.
- Доченька, я рад тебя видеть. Разве ты не рассказывала, что в  замок Мирамаре  никогда не поедешь? - Папа был удивлён.
- Графу понравились мои работы и он попросил прислать меня для обучения своих детей. Ректор обещал, что всё пройдёт хорошо и возможно мне помогут с работой после окончания учёбы.