Солнечный лучик лениво скользил по кухне, путаясь в рыжих кудряшках мальчугана, сидящего на стуле и весело болтающего ножками. Его ещё по- детски пухлые ручки подпирали милое личико, с которого на мир смотрели по- детски наивные зелёные глаза. Сейчас Кира, а именно так звали мальчика, завороженно смотрел на маму, пекущую его любимое печенье. Дурманящий запах корицы и свежей выпечки витал по дому, создавая ощущение праздника. Облизывая протянутую ложку и пачкаясь в шоколаде, он вызывал у матери заливистый смех.
-Ты моё рыжее счастье, - улыбаясь, говорила она, чмокая его в нос.
Возможно, если задуматься, то можно вспомнить, что каждый из нас в детстве был «чтошкой», «почемучкой» или «зачемкой». В маленькой детской головке роится множество вопросов, на которые многие ищут ответы. Так в один из дней, пробегая мимо кухни, Кира решил узнать то, что и многих взрослых поставит в тупик.
- Мама, а что такое счастье? Что значит это слово? - спросил он. - Как оно выглядит? Оно, наверное, пушистое и пахнет печеньем! А его можно потрогать? А что для тебя счастье? - спросил мальчик, серьёзно глядя на удивлённую женщину.