Когда мне было шесть, отец собрал огромный чемодан, в котором я могла поместиться целиком, поцеловал меня в лоб, оставил на этажерке у входа ключи и, насвистев тихую мелодию, был таков. Я схватила эти ключи как последнюю ниточку памяти и стала перебирать как жемчужины на ожерелье. Большой медный ключ – от входной двери, немного погнутый под сталь – открывает верхний замок внутренней двери, а самый маленький от нижнего замка. Но там был и четвертый ключ, который ни к одному нашему замку не подходил. Я помесила его за цепочку и носила с собой, тайком проверяя все встречающиеся двери. Ведь не бывает же, чтобы ключ ничего не открывал.
Моя мама вышла замуж во второй раз, когда мне исполнилось двенадцать. Она была достаточно красивой и злой, чтобы ни в чем не нуждаться. Она была королевой с бледной кожей, алыми губами и синими глазами. И немножко ведьмой.
Я тенью бродила между школой и домом, забытая всеми, ведь я была призраком своего отца, напоминанием об его уходе, о его предательстве.