- Может ты ответишь? Не заставляй девушку ждать. - Ответила мне Келли и я замешкался.
- Алло, я сейчас занят, перезвоню позже. - Ответив на звонок, сказал я, Ливи.
- Нильсон! - Крикнула девушка мне в трубку, но я уже отключил звонок. Келли удивлённо посмотрела на меня.
- Нечего важного. - Ответил я на её взгляд.
- У моего сына много поклонниц, не воспринимайте всё близко к сердцу.
- Конечно, это заметно, он у вас такой красавчик. - Ответила мама Келли, а я улыбнулся.
- Да я такой, красивый и номер один в универе.
- И заметно скромный. - Сказала Келли. А я почесал затылок.
- Лиам, не хочешь показать Келли свою комнату? - Спросил у меня отец, а я то знал что выбора у меня нет.
- Конечно... - Вяло ответил я, и встал, дождавшись девушку, мы направились на второй этаж, в мою комнату.