– Еж! Еж! Еж! – Скандировала трибуна имя моего противника.
Будто звездочка с неба грохнулась и ослепила всех своим светом – это появился тот самый Еж перед публикой. Соизволил-таки показать свой скромный зад и раскланяться пред всеми. Вау, редиска блондинистая, еще воздушные поцелуйчики шлет всем кому не лень. Всегда знала, что он проститут. А дамочки в корсетиках томно вздыхают и охами и ахами награждают Ежа. Как смогли перекричать бешеную толпу? Непонятнок.
– Синица! Синица! Синица! – О, вот и про меня вспомнили. Я думала, придется ждать до следующего года. Нет, шо за гадство! Почему Ежа всегда первым соизволят позвать на арену, а про красивую брюнетистую Синицу вспоминают в последний момент? Потому что могу подождать?! Мне ж не срочно надо! Или потому что кроме меня девушек нет и я как сладенькое на последок?! Загадка, покрытая карамелью или плавленым сырком, это зависит от того, кому какой нравится попкорн.
Спикировала на арену на своих крылышках, парни повизгивали и посвистывали, девушки хлопали, а я типо: благодарю, спасибо, я счастлив, что я здесь, и вообще фейка тут крута и яйцо курит нервно в сторонке громко плача, так как сварилось оно не так круто как Синица!