Рассказ закончился, наступила, тишина, только равномерное урчание кота начало убаюкивать меня. Вот значит, как все было… рассказывал о временах, когда богиня переместила сюда людей из какого-то другого мира. Оставила вариться в собственном соку на много столетий, всех кроме этих счастливчиков.  Мне повезло встретить такого необычного человека.
-Удивительный рассказ. Такие подробности можно сейчас только от старейших драконов услышать. У вас были удивительные приключения, теперь мой экзамен кажется пустяком, ведь в любой момент могу в дракона обернуться и закончить все муки. – Задрожала, это действительно жестоко, неподготовленных людей бросить в место полное хищников, и выживай, как хочешь. Ведь как поняла их бывший мир технического прогресса, и так можно догадаться, что люди в таких условиях обленятся.
– Так почему вы путешествуете?
-А разве не очевидно?  Все объясняется скукой. Хочу обойти весь мир пешком, заглянуть в каждый уголок. Уже много что перепробовал в этой жизни, бессмертие оказывается утомительная штука. – Вздохнул, - вспоминаю себя прошлого, ну и дурак же был. – Весело хмыкнул и подмигнул. Его смех остался звучать в моих ушах, глаза закрылись, я опять уснула.  Дурак? Нет, не думаю.