Нагулявшись вдоволь, мы отправились медленным бегом в сторону дома за дозой кофеина. Осталось пару дней до вечеринки и надо очень потрудиться что бы вся подготовительная часть была закончена.
Подбежав к дому, я увидела большую машину черного цвета с тонированными стеклами. Кажется, это был крузак. Он стоял рядом с моей машиной фольксваген жук и та казалось просто крошечной букашкой. Тучка, подходил к водительской двери, принюхался и завилял хвостом. У меня на душе тут же заскребли кошки, я поняла, что только своим хозяевам Тучка мог так радоваться. Значит у нас гости.
Подходя к двери, я пыталась не думать о том, что Тучку сейчас заберут, но руки предательски дрожали, а ключ так и норовил выпасть. Пёс нетерпеливо стал поскуливать и ждать, когда откроется дверь.
Как только замок открылся, я нажала на ручку и Тучка тут же носом толкнул дверь вбегая в дом. Я пошла следом на ходу стягивая капюшон и обувь.
Увидев меня, Елена с огромными глазами тут же поднялась с кресла, и как мне показалось, немного раздраженная чем-то, но я тут же поняла почему. Вслед за ней с дивана встали двое мужчин. Улыбающийся блондин и мужчина, чьи глаза я никогда не забывала…