Утром я как обычно собралась в Универ. Проснулась на полчаса позже, чем обычно и поэтому решила обойтись без завтрака. Но выпить своего любимого кофе, я не отказалась. Затем на скорую руку умылась, почистила зубы, и надела брючный костюм бежевого цвета. Темные каштановые волосы я решила оставить распущенными, лишь заколола отросшую челку невидимками. Надев черные лакированные полусапожки и утепленную черную курточку. Я перебросила увесистую сумку через плечо, и кое-как распихав заспанную Юльку, чтобы та закрыла дверь, я вышла из парадной.
На первую лекцию я не опоздала, и была этому очень рада, так как вел ее Василий Иванович Костарев. Очень премерзкий я вам скажу мужчина, недавно отметивший свой пятидесятилетний юбилей, но возраст ему не помеха лапать ,и зажимать по углам молоденьких девушек. Был случай, когда он меня тоже попытался облапать, но я успела огреть его по голове сумкой и с тех пор он не рискует приставать, но зато не упускал случая, чтобы завалить меня на зачетах. Но я с легкостью отвечала на любой его каверзный вопрос, так как лекции по политологии я очень хорошо знаю и не пропускаю ни одной пары.