Очнулся  я в какой- то комнате. Возле меня на кровати сидела та самя психанутая вампираша!
-Что тебе нужно от меня?!- с испугом спросил я.
-Ты прости. Я не хотела убивать твоих родителей. Иногда я выхожу из себя и убиваю всех подряд, но в этот раз я не смогла убить тебя до конца. За это тоже прости.
-Ты извиняешься за то, что не смогла меня убить?
-Ну теперь же ты один и у тебя нет семьи.. из- за меня...
-Вампир умеет сочувствовать? В фильмах такого не было.
-Это в фильмах, а это в реальности! Ладно! Спускайся вниз когда будешь готов. Там мая дочь с сыном. они тебе все расскажут. А мне пора.- выкрикнула та вампирша и став летучей мышью улетела через окно.
На балконе заметны черные гаргульи. Да и сами пирилы как- то странно вырезаны. Я раньше не видел такого дома.
Спустившись вниз я застал девушку и праня. Они были очень похожи друг на друга. Только прически разные.
-Эм... Извините...