Аккуратный бревенчатый домик, эдакое обиталище, удалившегося в пустынь, кажется давно заброшенным. Но это только на первый взгляд. Ночью выпал снег, стёр цепочку следов, прикрыл разворошённую поленницу. До рассвета ещё пара часов, но за толстыми брёвнами уже не спят. Двое мужчин глотают обжигающий чай. Потом последняя проверка, всё ли на месте. Влад закидывает на плечо видавший виды ИЖ, я же предпочёл "Тигр". Слишком свыкся с его боевым аналогом в аду недавней войны.
Сегодня это наконец должно закончится. Правлению стаи, терроризирующей окрестности должен прийти конец.
Волки появились в конце осени. Конечно, серых и до этого хватало в здешних лесах, вот только эти были особенные. Они всегда приходили туда, где их меньше всего ждали, избегали капканов и уходили из облав. Нагло резали скот в окрестных деревушках, калечили собак. Предел терпению положили два трупа. Охотники-одиночки, промышлявшие белку.
Особенно выделялся вожак. Крупный волчара с седой полосой вдоль хребта. Не по-звериному хитрый, и расчётливый, как опытный разбойник. Его частенько видели, но тот не разу не подпустил к себе на выстрел.
Всё. Пора на выход. Скоро рассвет. Дверь распахивается с протяжным скрипом, снег негромко похрустывает под ногами. Мы с Владом присоединяемся к загону. В этот раз охотников больше, одних загонщиков не меньше трёх десятков.