- Я ушла. Буду... не поздно, так что будет круто, если ты оставишь мне чего-нибудь вкусненького.
- И куда же ты?
- Мы с девчонками решили собраться, прогуляться немного, может, пройдёмся по магазинам... В общем, гулять.
- Возьми зонт. На сегодня обещали дождь.
- Я не верю прогнозам, я верю погоде за окном, а она - чудесная. Всё, я побежала.
- Что б я ещё хоть раз положилась на погоду за окном! - я стуча зубами зашла в квартиру, промокшая насквозь и замёрзшая до безумия. Быстро скинув с себя мокрую куртку и сапоги, я побежала на кухню, дабы заварить горячий чай. Там я и столкнулась с Антоном.
- Ну как погодка? - я бросила на него испепеляющий, хотя нет, судя по моему состоянию - замораживающий взгляд. - Я говорил тебе взять зонт.
- Ты много чего говоришь.
- Господи, брось ты эти спички, я сам зажгу газ. Иди быстро прими горячую ванну. А потом я тебе чай с малиной принесу. - скомандовал Антон.
- Какой заботливый папочка. – засмеялась я, скрываясь за дверью ванной. Одежду я благополучно забыла взять с собой в ванную, поэтому, пришлось звать Антона.