В ушах звон – что вокруг – мир, что совершенно не важен стал в последние минуты, секунды. Вдох-выдох, кем мы играем и за кого? Стук сердца смешавшийся со стуком каблуков не дает мне успокоиться, а лишь заставляет впадать в неизбежное, в темному, в наркотическое опьянение, отчего я теряюсь, путаюсь, падаю. Но лишь в своей голове. Замедлилось все вокруг. Вдох растягивался на минуты, а бег становился медленной походкой. Бывало ли такое, что во сне ты бежишь-бежишь, но никак не достигаешь цели? Будто дверь в конце туннеля лишь отдаляется от тебя, а ты, сколько не беги – не добежишь. Тоже ощущаю я, пытаясь добраться до Алекса. Но терять лишние секунды на объяснение я не могла. Вдруг нагонит? Схватит и утащит, словно серый волк из сказок, которым пугают в детстве непослушных детишек. А я оказалась самой непослушной.