Серо-голубой небосклон, украшенный ярким ультрамариновым свечением, завораживал своей красотой и таинственностью. Иногда на его чарующем просторе вспыхивали и гасли яркие светящиеся точки. Богатая палитра оттенков переливалась и загоралась новыми красками. Утомлённое сверкающее светило,  постепенно теряло былую яркость, склоняясь всё ближе к линии горизонта.  Его угасающие лучи свободно блуждали по городу, легко проникая сквозь крыши пирамидальных и куполообразных строений.
Большие янтарные глаза жадно впитывали свет последних лучей уходящего заката. Вокруг становилось темно и неуютно. Вместе с наступающим мраком разум Айны оккупировали тяжелые тревожные мысли. Словно хищные птицы, они вгрызались в мозг, силясь разорвать на куски её изнеможённое сознание. Кошмар из далёкого детства. Он всегда возвращается в одно и тоже время, не выпуская жертву из своих удушающих объятий.