Жила-была бедная семья. Отец — крестьянин, мать — крестьянка, старший сын — пастух, а дочь — красавица и мастерица. Волосы — словно солнца лучи, глаза — весеннее небо, а румянец — маков цвет. А уж какие у нее руки золотые были! Когда она пироги ставили — вся деревня в гости напрашивалась, когда вышивала — птицы и цветы будто живые на ткань ложились, когда пела — соловьи от зависти замолкали. Да только любила Анюшка одну только себя, собственный свет ей глаза застил. И мечтала она выйти замуж за жениха побогаче. За боярского сына, или, может, даже за купеческого — все равно, лишь бы жить в тереме да как сыр в масле кататься.
Как-то раз решила Анюшка пойти в лес. Заглянула в хлев за корзинкою, а там отец, лошадку подковывает.
— Здравствуй, доченька, здравствуй, красавица. Куда это ты собралась?
— В лес, папенька, — отвечала Анюшка. — Хочу супа своего любимого грибного отведать.
— Добро. Только глубоко не ходи. Говорят, женился царь лесной на волшебнице с волосами черными, как вороново крыло. Много людей уже она сгубила.
Анюшка пообещала, что глубоко в лес не пойдет, забрала корзину и направилась за кусочком хлеба в дорогу. Глядь — а на кухне мать кашу варит.
— Здравствуй, доченька, здравствуй, умница. Куда это ты собралась?