Проснувшись, Питер сладко потянулся и слез с кровати, он уже направился к двери, как его остановило бормотание... Изначально он не понял ... Но потом на него навалились воспоминания... Вот он в клубе с друзьями, вот к нему подошла симпатичная брюнетка, и вот они у него на кровати...
Повернувшись он про себя отметил что это Анна Фрельмос, девчонка с его школы, хороша была, нечего не скажешь...
-Вставай крошка...-промурлыкал он на ушко своей партнерши.
-Мм...не, лучше давай повторим?-сонно пробормотала она и потянулась к его губам, Питер отстранился, и брезгливо скривился. Хоть она и была хороша, она ему за ночь надоела. Со всеми он спит максимум раза два, не больше, ведь как показывает опыт, после второго все девушки начинают думать что они стали парой. А наш Питер Скотт одиночка. Ведь смотря на отца, когда мать ушла к другому, он понял что любви в этом мире нет. Ты или один, или все они тебя затопчут. С этими словами он идет по жизни, их ему сказал отец в тот день....
-Прости, что?!-возмущеннр воскликнула она.