Золотой, изливающий тепло и свет круг поднимался из-за красноватого горизонта, уже перетекавшего в синеватое небо, заполненного пушистыми облаками, вдруг занявшими почти осмысленное, но обыкновенно непринужденное положение, издалека напоминавшее некое подобие креста. Заснеженные пики ленивых гор показались из-за слабого утреннего тумана, окутавшего резко похолодевшую землю, так и усеянную цветущими подснежниками, нежного молочного цвета. Изогнутые ветви с еще коричневатыми, крошечными почками слегка качались под горькой симфонией ветра, медленно парящего над вечно спящим миром и вечно живущей природой.
Из небольшой деревянной хижины, окруженной с трех сторон высокими каменными изваяниями старинных гор, показался человек с блестящими янтарными глазами, мало отличавшимися тогда от восходившего солнца. Он с интересом посмотрел на расправлявшего крылья грифа, одним ловким движением поднявшего своё стройное тело в воздух. Когда мужчина только стал жить на этой обетованной земле, то этот гордый хищник одиноко бороздил небесное пространство; сейчас же здесь гнездилась целая стая его сородичей.