Жил да был на свете мужик. Дела шли у него ни шатко, ни валко. Жил своим хозяйством, другим помогал да нужды не знал.
И вот однажды заболела у мужика корова: травы не жует, молока не дает. Вздохнул мужик да повел свою буренку на базар продавать – авось хоть на мясо сгодится. Тут навстречу ему идет серенький коток, полосатенький бочок. Котик и говорит мужику:
- Мужик, а мужик! Дай, пожалуйста, молочка попить!
А мужик ему и отвечает:
- Я бы дал, да корова моя совсем захворала: травы не жует, да молока не дает.
Кот мужику и говорит:
- А ты сходи не лужок, найди там клевер о четырех листиках да скорми его корове. Молока начнет она давать, да вдвое больше прежнего!
«Ну, - думает мужик – все-равно хуже не будет! Попробую я котов совет! Авось, и поможет!».
Пошел мужик на лужок, до ночи искал, но нашел-таки клевер о четырех листиках. Дал его своей буренке. Та его съела да сразу поздоровела! Есть стала лучше, да молока давать втрое больше прежнего. Обрадовался мужик, думает: «Надо бы котика отблагодарить, как встречу!»