А кем, прости, твоя подружка работает?
Фельдшер скорой помощи»
Я подавила на лице улыбку, сконвертировав эмоцию в смеющийся смайлик и вышла из приложения. До начала смены полчаса. Надо успеть переодеться, получить укладку и внимательно проверить, не забыли ли доложить в аптечку чего-нибудь «ненужного». На улице непотребствовал ультрациклон, но подстанция прогревалась хорошо. Я уже поднялась в дозаправочную, когда чья-то мощная лапища зажала мне рот, а вторая рука затащила в моечную комнату, вытолкнув за контейнер с отходами класса «Б». Я экстренно вспомнила пару приемов самообороны и приготовилась задорого продать свою жизнь, когда до меня дошло, что передо мной – медбрат Антоша, существо с виду грозное, но безобидное. Нижняя губа на детском лице предательски дрожала.
- Ну и?
- Она меня не любит! – выдал медбрат и залился слезами.
- Кто?
- Алия! Я предложил ей встречаться, а она говорит «мне 21, тебе 28, мы не пара». Я что, правда, такой старый? Это конец?
- Э… Ну… - я попыталась вспомнить, что утешительного говорят в таких случаях, и, потерпев фиаско, поспешно покинула поле боя, выдавив «ну ты там… еще к кому подкати!»
- 167-я, вызов!
- Эй, я тут нужна кому-то? – я внимательно оглядела население фельдшерской.