Где я? Это первая мысль, возникшая в моем сознании, после того как я открыла глаза. Кто я? Что со мной произошло? Почему я ничего не вижу? Дальше возник рой мыслей, сменяющих друг друга. Я попыталась встать и не смогла, впереди, а если учесть, что я лежу, то сверху, была преграда. Тесно и трудно пошевелиться. Пошарив, как смогла руками поняла, что вокруг меня везде каменные стены, и я лежу в чем-то, хм странно, возникла ассоциация с гробом. Если это гроб, значит надо сдвинуть крышку, и я свободна. Уперлась руками, ах... не хватает сил. Еще попытка, кажется получается.
По чуть-чуть крышка стала поддаваться, сантиметр за сантиметром и вот разнесся грохот и поднялись клубы пыли. Села, осмотрела место своего пребывания. Комната с полуцилиндрическим сводом, почти квадратная. На свод и на стены нанесена роспись, над входом символ траура. Возле стен, в несколько рядов гробы. Склеп, пришло новое воспоминание. Мой гроб находился у дальней стены. На стенах плесень от сырости и холода. Странно, а почему я не ощущаю холода.