Родерик по просьбе Оливера проводил с ним тренировки каждый день до позднего вечера. Еще никогда он не видел его таким серьезным и сосредоточенным. Оливер был мастером увиливания от тренировок, он мог найти тысяча и одну причину, почему он не может, не хочет или не будет отрабатывать этот прием, а Родерику приходилось находить тысяча и один аргумент, почему это сделать необходимо. В конце, Родерик, конечно, добивался своего, но то, каких усилий ему это стоило, знал только он.
И вот сейчас, Оливер ведет себя прямо противоположным образом. От его безрассудства не осталось и следа. Он не шутил, не пытался как можно быстрее убежать по своим личным делам, а со странной сосредоточенностью отрабатывал прием еще раз и еще, исполнял все требования Родерика и даже просил продлить тренировки. Казалось, Оливер стал другим человеком. Это радовало и пугало одновременно.
Правда, как только тренировки заканчивались, он становился прежним.