Весь следующий день до самого вечера я о нем вспоминала. Старалась гнать эти волнительные мысли прочь, но не могла не думать о  странном таксисте. Почему-то хотелось с ним поговорить по душам, просто по человечески узнать, кто он такой, как в городе оказался, насовсем переехал или снимает жилье, каково ему тут приходится. А, может, он женат и дети есть? Чего ко мне лез тогда, развлечений захотелось? Пусть не надеется!
От столь противоречивых дум даже голова разболелась. Но встреча наша поздняя не сложилась. Я сдала ключи немного раньше вчерашнего, примчалась на остановку как угорелая и… села в первую  остановившуюся "маршрутку". Не ждать же ту самую, с водителем, родом из Каменки.
Без происшествий добралась я до дома и все места себе найти не могла от какой-то глупой досады. Вертела в руках бумажку с номером Рублева, телефон его выучила наизусть, а так и не решилась позвонить. Зачем? Вот, правда, зачем?
На следующий день приехала Аня. И я не словом не обмолвилась о своем нечаянном знакомстве. Анютка угощала меня домашним салом, кормила холодцом, козье молоко навеливала, но я от молока отказалась – непривычна к таковскому. А вот перед золотистыми шанежками не устояла, зато потом опять корила себя, вся моя диета пропала.