Мои поминки проходили  в столовой напротив городской ярмарки, там же, где три месяца назад мы с Ромкой играли  свадьбу, а ещё за полгода до этого моя свекровь, Оксана  Леонидовна, праздновала свой юбилей.  «Да, всё здесь, – с грустной улыбкой сообщила она кому-то из родственников, кивнув в сторону пластиковой двери, – все горести и радости отмечаем в одном месте».
На самом деле правда выглядела  куда прозаичнее. С деньгами дело обстояло плохо, а в этой столовой три шкуры  за обслуживание не драли, да и еда была вполне неплохого качества.  «Всё как тогда, – подумала я, разглядывая стены, – только зал теперь маленький и без украшений».
Сами похороны организовывала опять же  Оксана  Леонидовна.  У папы с  Ромкой  на это  сил не было. Именно она договорилась с агентством,  заказала гроб, венки, столовую, службу в церкви  и даже сумела выбить место на кладбище рядом с могилой моей  мамы.  Порой   мне казалось, что эта энергичная, моложавая женщина может  договориться с самим чёртом, если того требуют  обстоятельства. Меня обрядили в длинное белое платье, напоминающее свадебное, зачесали волосы назад и «прибрали» лицо. Пожалуй, никогда в жизни я не казалась себе такой красоткой, как в день собственных   похорон.