Полумрак ночного города заполнял всё возможное пространство только недавно снятой в аренду однушки. Одинокая лампа предательски перегорела ещё утром, поэтому оставалось довольствоваться только старенькой бра и свечами, которых было в избытке. Мягкий ворс ковра, холодный ламинат, еле тёплые батареи, тихая музыка и он, лежащий рядом со мной на этом ковре.
Мы не были парой, не были даже друзьями или едва знакомыми людьми. Ведь, по сути, наш статус был неизвестен даже нам самим. В какой-то момент, такие встречи просто стали нормой, без оправданий.
Вспоминая нашу первую встречу на лице появляется горькая улыбка, ведь всё было так нелепо, непонятно и смешно. Помню, всё до мельчайших подробностей, как сейчас, хотя прошло то уже больше трех лет.
31 августа, посвящение в студенты, мед академия и сплошные белые халаты, от которых ужасно рябило в глазах. Несмотря на жаркий август, в этот день шел дождь, таким образом, передавались все слёзы школьников и студентов, которые скучали по лету, в том числе и я. Хмурая, промокшая девчушка, которой так сильно жали новые туфли на каблуках. Настроение было испорченно ещё тогда, когда какой-то мужчина наступил мне на ногу в маршрутке.