В роли арестованной Нейле бывать еще не приходилось. И ее несколько удивило то, насколько безответственно отнеслись стражи к процессу ареста опасных преступников, обвиняемых в покушении на самого правителя Рейвела. Ни наручников, ни обыска с изъятием оружия, хотя о том, что среди них чародейка, стражи прекрасно знали, а оружие на поясе Ветра, Серебрена и самой Нейле видно и невооруженным глазом.
Странно как-то.
Значило ли это, что Зерей не верит в виновность воеводы? Или наоборот, дает им иллюзию возможности сбежать, чтобы убить при побеге? По непроницаемому виду стражей ничего не понятно. Вот только сбегать им ни к чему, ведь ведут их прямиком туда, куда они сами стремились. Да и требование Ветра не сопротивляться – наверняка у него есть какой-то план, портить который явно не стоит.
Например, он рассчитывает, что на суд придет сам лже-Рейлд, и не придется искать его по всему дворцу…
Колдунья, надо же. Это она-то, у которой ни грамма волшебного дара! Только и умеет, что противиться чарам. Но ничего другого от самозванца ждать и не приходилось. Едва ли кто-нибудь поверил бы в простое покушение на человека, что защищен родовыми чарами. А колдунов, пусть даже не черных, в Рейвеле точно не любили.