Федор Максимов совсем недавно перевёлся в школу №69 в 6-В класс. Он был одним из тех редких детей, что складывают учебники аккуратной стопочкой и сами пришивают себе оторванный пуговицы. Тип людей, которые не терпят «неидеальных» вещей. Часто Федя бывал и угрюм, и излишне молчалив. Держался он обычно в стороне от всех.
Школа была приличной, учителя в ней добрые, класс дружный. Правда, ни он, ни его родители, папа – инженер-технолог и мама – пианистка, и не подозревал, что в школе окажутся приведения.
Про приведения он узнал в конце сентября. Кто-то начал разносить слух, что в девчачьем туалете на третьем этаже обитает приведение. Поначалу это были просто слухи, но… все ведь знают принцип «сломанного телефона»? Кто-то придумал или увидел, потом рассказал об этом своему однокласснику, тот рассказал другу с параллели - и пошло и поехало! Одни рассказывали, что в туалете видели девочку с длинными чёрными волосами, которая была очень похожа на Самару Морган (а может это и есть сама Самара Морган) из фильма «Звонок», другие про девочку с шестью-восемью руками и огромными красными глазами. А находились и те, что утверждали, будто призрака не видели, но чётко слышали доносящийся из труб девичий плач.
Итогом всех этих слухов и рассказов стало сложение целой легенды: