Мы вышли в просторную комнату, которая больше походила на гостиную. Она была в таких же бежевых тонах, что и предыдущая. В центре стоял массивный стол из белого дерева и несколько стульев. Над ним свисала огромная шикарная люстра. На столе красовалась ваза все с теми же лилиями, чей аромат мягко обволакивал все пространство. Два дивана в разных углах, маленькие кофейные стеклянные столики и книжная полка забитая книгами и еще пару дверей.
- Здесь ванная комната, – указал мужчина на одну из дверей. - Можете умыться, но не мочите ногу и руку. Там есть халат, я думаю, в нем вам будет комфортнее. Позже прибудут ваши вещи, –мужчина открыл другую дверь, и собрался было уже уходить, но я успела схватить его за руку.
- Я принесу вам поесть, вы же голодны, Елена? – я молча кивнула. Сердце моё все так же чеканило безумно быстрый ритм. Страх давно меня покинул, оставив за собой смущение и каплю робости, когда поняла, что до сих пор держу мужчину за руку. Не очень-то мне хотелось сейчас оставаться одной. Но отпустив его руку, я ушла в ванную, закрывая за собой дверь.