Егор смотрел,  как Ярослава забирается в маршрутку и думал о том, как бы ее вытащить куда-нибудь на свидание, которое было бы неплохо завершить в  горизонтальной плоскости. Впрочем, в вертикальной тоже можно, Егор навскидку мог бы вспомнить еще много интересных поз.  Не ожидал, что эта с виду серая мышь его настолько заведет. С чего бы вдруг?  Она, конечно, его еще в лесу заинтересовала, но не в этом смысле, скорее как диковинная бестолковая недотепа. Вчера в «Солнечном»  реакция была иной – хотелось разозлить, задеть и понаблюдать как  за удивительной зверушкой в пижаме с пандами. А сегодня, как в машину села, его как будто накрыло.  Может, у нее духи какие-нибудь с этими, как их? Феромонами, точно!