Выбежав во двор, я услышала откуда доносится звук. Соседская собака сидела под деревом и громко лаяла. Посмотрев на верх я увидела грязного облезлого котенка, который жалобно пищал. Мне стало жаль его, и я решила его спасти. Отогнав собаку, я пыталась залезть на дерево, но все попытки были тщетны и я решила позвать на помощь. Я долго кричала, кто-то оборачивался, кто-то перешептывался, но никто не остановился. А время все шло и шло.
Как вдруг я услышала голос позади себя.
-Почему ты стоишь тут одна? Тебе нужна помощь?-спросил меня мальчик лет десяти.
-Да, пожалуйста помоги мне. Видишь того котенка? Я никак не могу его достать,-всхлипнула я.
-Только не плачь, я постараюсь тебе помочь.
Я вытерла слезы рукой, и почему-то сразу поверила ему. Он полез на дерево, через пару минут он отдал мне котенка в руки.
-Спасибо! Я бы не справилась без тебя. Ой, ты же поцарапался. Тебе больно?-спросила я видя кровь на его руке.
-Нет, царапина совсем не болит. Ладно, мне пора, а то мама послала меня в магазин, она наверно волнуется. Пока.
-Постой! Скажи как тебя зовут...
Но он меня уже не слышал, он бежал в магазин, повернув за угол.