Время идёт и не останавливается по желанию челавека. Как бы не хотелось, но и день свадьбы Сестры босса настал.
С раннего утра мной занималась Аня. Подруга смыла остатки зелёнки с волос. Лицом она занималась очень долго, это работа была очень требовательной, чтобы нечего не испортить.
Ради торжества даже пришлось одеть деловой брючный костюм, правда вот с туфлями мы долго спорили. В итоге меня заставили их одеть, шантажируя тем что всё утро убили на одну безхребетную занозу.
Около подъезда меня уже ждал шикарный парень,он не отрывал от меня взгляда.
-Лёль, я даж не ожидал от тебя такого!
-Это не я, а Аня.
-У тебя подруга просто мастер на все руки.
-А то, на моей работе... бывшей работе работают только профессионалы - гордо произнесла, усаживаясь в шикарный салон авто.
-Она свободна?
-У неё недо-отношения с одним барменом.