По настоящему свободен и независим лишь тот - кто в душе всегда преисполнен любви и уверенности."
- Алекс, надолго не уходи! Скоро обед, - выйдя на крыльцо дома, крикнула Джейн.
- Я быстро мам! Мы с ребятами сбегаем к заливу. Хотим покататься на дельфинах! - на бегу бросил ей, крепкий светловолосый подросток.
- Ну теперь, раньше чем через два часа не жди, - произнесла выглянувшая из соседнего особняка Карен.
- Как бы не позже, - качая головой, проговорила присоединившаяся к подругам Кира.
- Они ведь с дельфинами большие друзья и свободно общаются с ними. Наверняка эти сорванцы, поплывут подальше в открытое море. И будут там гонять наперегонки.
- Да нет, скорее всего отправятся на острова. Вроде как нырять за раковинами собирались, - весело возразила подошедшая Ингрид. - Опять натаскают целую груду жемчуга. Для таких детишек, это не в тягость - ведь натуральные ихтиандры растут.
Женщины счастливо улыбаясь, смотрели вслед, умчавшейся к морю ватаге мальчишек. Солнце стояло в зените, было тепло, но душной жары не ощущалось. Лазурное небо, ярко сияло своей нестерпимой бирюзой. Напоенный солью и йодом морской воздух, обдувал поселок своими свежими порывами. Дыхание океанских просторов, тут смешивалось с ароматами трав, цветов и деревьев. Поскольку небольшие, но уютные домики, раскинувшиеся в укромной низине, просто утопали в зелени. Жилища колонистов, были расположены в уединенном месте.