Страх. Думаю, всем знакомо это чувство. Чувство, заставляющее тебя идти на всякие глупости.
Страх заглушает здравый смысл.
Страх.
Меня поглощает безумие. Много овладевает отчаяние. Страх заставляет стоять на месте.
Что мне делать?
И вот, одернув простыню, я увижу ее лицо. До боли знакомое. Только очень серьезное. Нет, безразличное. Словно она плевать хотела на то, что я сейчас плачу. Как маленький. А она повернется вдруг ко мне и скажут: "Тебе сколько лет, Юичи?"
Нет.
Я не могу.
Если я увижу ее лицо, мое сердце разорвется на тысячи кусочков. Каждый кусочек будет наполнен душевной болью. И от этой боли я буду кричать, безудержно кричать, кричать и плакать. Рика.. Ты же не такая.. ты так никогда не поступила бы... Да?.. Да?
Что я сделаю сейчас? Не знаю…