– Илья, зачем ты взял с собой ствол?
– Зачем? Янис, ты в своем уме? Если там кто-то есть? Что мы будем делать без ствола?
– Ты дурак, Илья? Там никого не должно быть.
– Тихо, Янис – смотри.
Ажурные кованые ворота, освещенные двумя фонарями, медленно открылись. С шорохом на дорогу медленно выехал «Бентли» и, рассеивая фарами темноту, скрылся за ближайшим поворотом.
Янис и Илья переглянулись. Они уже два часа, с момента, как стемнело, сидели в кустах напротив ворот старинного особняка, расположенного в пригороде Флоренции.
– Ну что – пошли? – Илья передернул затвор.
– Убери пушку, идиот, она нам не понадобится! – сказал Янис, надевая шерстяную маску с прорезью для глаз и рта. – Если ты хоть один раз пальнешь – нас вычислят.
– Не вычислят, – отрезал Илья, надевая перчатки. – Ствол чистый. Нигде не зарегистрирован.
– Еще лучше! Если нас копы тормознут, как ты будешь с ними разговаривать?