Проснулась в шесть утра. Большинство пассажиров в вагоне еще спали, и я порадовалась, что смогу спокойно умыться в туалете, пока нет очереди.
Вернувшись, налила себе кипяток, засыпала растворимый кофе, давно забытую роскошь, и с наслаждением вдохнула бодрящий аромат. Из кармашка достала пару конфет — все, что имелось съестного.
Поезд все дальше увозил от родных пенатов и все ближе подъезжал к новому дому. Мимо проносились посадки, поля и станции, и сердце щемило от страха, что новая жизнь меня не примет.
Против ожидания, Петербург встретил солнцем, но в такое раннее время было еще зябко и потому джинсовку я снимать не спешила.
Куда идти? Тамары нигде не было видно, а звонить ей я постеснялась, вдруг спит? Она же не обязана меня встречать, я ведь не маленькая. Адрес знаю, как-нибудь доберусь.
— Женя! — услышала голос подруги и с радостью нашла ее глазами.
Тома — статная и как всегда красивая, стояла на перроне в легком развевающемся платье и так и притягивала взгляды проходивших мимо мужчин. Впрочем, как и женщин.