-Прошу вас,-сказал водитель открывая мне дверь в машину.
Я очень сильно удивилась,но почему то спрашивать,зачем мне садится в машину не стала.
-Спасибо,-ответила я и приземлилась на кожанное сиденье.
Закрыв за мною дверь,водитель обошёл машину и встал возле водительской двери,но садится в машину не стал.В этот момент я увидела,что в машине есть кто-то еще.
-Что вам нужно,-спросила я,сдерживаясь со всех сил,чтобы не запаниковать.
Пожилой мужчина,в строгом костюме и ухоженными волосами повернулся на меня,и я замерла от удивления...
-Ты?-спросила я с принебрежительностью и почувствовала как мои брови создают форму галочки,а скулы сжимаются от злости.
-Ты так похожа на неё,-улыбнулся он,не обращая внимания на мою реакцию и продолжил.-Я должен всё объяснить ,доченька...-не дожидаясь продолжения,я схватила свою сумку,открыла дверь и поговорила сквозь зубы.
-У тебя нет права меня так называть!
Выйдя из машины я почувствовала как всё внутри меня обрушилось,маленькая я всегда плакала,думая о папе и мечтая услышать его:"Доченька",но сейчас,меня выворачивает от любой мысли о нем,я ожидала застать его в врасплох,посреди бумажной волокиты,но застал в врасплох он меня,с этой минуты мой план мести рухнул,и я начала придумывать новый.