В сопровождении Река, Анка вышла в огромный зал транзитной станции на поиски пассажира. Настроение было препротивное.
- Мало того, что прапора бестолкового подсунули, так ещё и извозчиком сделали – ворчала она, Рек шёл позади засунув руки в карманы, – не хватало мне ещё за гражданскими присматривать, нянька, что ли?..
- Придержите язык – послышался за спиной знакомый, жёсткий голос.
Анка повернулась и напоролась на стоящего позади Эпштейна.
- Так вы и есть тот самый...
- Аарон Цукерберг – ответил Гиора – ваш пассажир. Ведите.
«Мимоза» шла в гиперпространстве. Рек сидел за пультом управления, На-Ла ковырялась в компьютере, Серый с Шим-Пангом откровенно бездельничали и только бедной Анке продолжали выпадать шипы да тернии. В помещении кают-компании, злой Гиора Эпштейн отчитывал бравую спецназовку, как провинившуюся школьницу.
- Гордыня, штабс-капитан, гордыня, вот она мать всех ошибок. Вы слишком много о себе возомнили.
- Никогда в себе такого не замечала! – огрызнулась Анка, – А иметь гордость не так уж и плохо.