То, что увидел Димка на репетиции новогоднего вечера, сделало огромную зарубку в его памяти, словно кислотой разъело оборону, внутри которой скрывается подсознание, и заставило переоценить многие вещи в его короткой жизни. И связано это было с тем, что называют нелепым словом «табакокурение». Оно мальчишке всегда глупым казалось: если есть «табако-», значит, должно быть и яблоко-курение, например? Или груше-курение. Придумали, словом, какую-то лингвистическую ерунду и распространили по всему русскоговорящему миру.
К самому этому занятию Димка всегда относился крайне негативно. Вот спроси его: «Мальчик, ты почему так ненавидишь всё связанное с курением?», и он бы не знал, что ответить. Антитабачная пропаганда на него не действовала абсолютно, поскольку он на неё и внимания-то не обращал.
Да какой в ней вообще смысл? В людных местах таблички «Курить запрещено», а в паре метров стоят люди с дымящимися папиросами. Димка даже видел, как рядом с такой табличкой стояли трое полицейских и нещадно выдыхали зловонный дым. А после, насладившись никотином, привычно швырнули окурки на землю и пошли по своим делам. Вот тебе и закон, и порядок в одном флаконе.