Подруга уже не бог весть что напридумала. Уже небось поженила нас у себя в мечтах, ухмыльнулась Маша и написала ему ответ:
Здравствуйте. Планов на вечер у меня нет и я готова к интервью. А можно уточнить, во сколько точно?
Ответ пришёл сразу:
Давайте в шесть вечера, у меня дома, вас устроит?
Маша охнула и Женя увидев её реакцию спросила:
- Что? Что-то случилось?
- Как думаешь, что это значит? Почему именно дома? - спросила Маша подругу.
- Да подумаешь, знаменитости дают интервью где захотят, это не запрещено - хитро улыбнулась подруга и продолжила - Ну а вообще, это кажется предлог, чтобы заманить тебя в своё логово и ....
- Ну всё, хватит! Это уже не смешно, Женя - по спине сползли холодные мурашки.
- Да ладно, он хороший парень, мухи не обидит. Он же не маньяк какой-то. Ты чего, я же пошутила...