За ночь бойцы «Долга» с помощью одиночек смогли разгрести все трупы, оставшиеся после нападения кровососов. Удар по группировке был нанесён колоссальный – почти половина бойцов были сейчас закопаны в общей могиле. Мёртвых тварей было меньше, и их тела были куда целее: пулевые отверстия по всему телу, отстреленные щупальца и развороченные черепа, тогда как людей собирали буквально по частям. Нескольких рук и ног так и не досчитались, видимо, их под шумок уволокли падальщики.
Пока группа продвигалась к выходу, Кошмар с любопытством осматривал территорию, которая оказалась на удивление чистой. Весь мусор, был собран в контейнеры, не считая сигаретных бычков, которые валялись повсюду. С вредными привычками у сталкеров бороться бесполезно. А как иначе? Тут все постоянно на нервах. Никогда не знаешь, что и откуда выскочить, поэтому постоянно приходится быть настороже.
- Тихо тут.
- А чего ты хотел? После того, что случилось вчера, ни о каком веселье речи быть не может. Долговцы считают потери и заделывают возникшие дыры в составе, а одиночки в баре сидят, да товарищей поминают.
После этих слов, Динамит достал из пачки сигарету. Щёлкнула зажигалка. Наёмник затянулся, вдыхая дым. На его лице появилось расслабленное выражение. Кошмар с Вороной отошли от него на пару шагов.
- Вы чего?
Девушка поморщилась:
- Воняет. Сильно.