Влетаю в офис, опаздывая на 20 минут. Впрочем, как обычно. Деловой стиль и романтика в душе! Весенняя надежда на перемены.
- Маргарита, зайдите ко мне. – слышу из приемной директора.
Что это с начальством? С утра на месте? Обычно мой директор, Федор Иванович, мужчина слегка за пятьдесят, появляется на работе после 10утра. Он никогда не кричит, отлично знает все дела компании и отношения с подчиненными строит на доверии и уважении. Почти мамонт. Мы так и зовем его за спиной, каждый раз испытывая угрызения совести, поскольку по-настоящему уважаем этого человека. Ни один сотрудник, даже грузчик из типографии, не может вспомнить дурного к себе обращения и несправедливой критики. Дорогого стоит.
- Доброе утро, Федор Иванович. – влетаю в кабинет.
Хлопаю ресницами, поскольку беседа не была запланирована и в  моих руках лишь записная книжка.
- Присядь и не говори мне «Вы», договорились же, еще года два назад. – поморщившись начал. – Дело такое, Рит. В конце недели запланирована встреча с айтишниками,  я хотел бы рассмотреть вариант установки нового станка для широкоформатной печати. Предлагают полностью компьютеризированный, как у китайцев, но дешевле и с нашими комплектующими. Обслуживание, конечно, на 3 года, по-царски. Что скажешь?