-- Пошли, калека, будем мышцу качать.
Я, конечно же, встал и быстрым шагом пошёл! На улицу. Но в дверях, с криком шевели булками, получил ещё одно ускорение, прямо в мягкое место, и быстрее ветра помчался во двор. Во дворе упражнения начались с банального бега вокруг дома. Я нарезал уже пятый круг, как ко мне подскочил старик и, опять ускорив, побежал с всё увеличивающейся скоростью прямо по улице. Ох, как я был зол, если бы мне предоставили возможность его догнать, то я бы избил его до полусмерти.
Наш спринт продолжался до ночи, всякий раз, когда действие бафов подходило к концу, старый накладывал новое, мне казалось, что я могу так бегать до бесконечности, и я бы бежал и дальше, но генерал приказал следовать до хаты. Мы быстро перекусили и меня повели в сарай. Внутри, прямо посередине, стояло большое зеркало, мы подошли к нему и старшой начал читать заклинание. После чего зеркало, отразив меня, стало сиять.
-- Направление выбрано – воин.