Как только вошла домой, заметила, что мама и бабушка вместе пьют чай за свечой. Ведьмы слишком сильно любят одиночество, особенно с возрастом, из-за чего  собираемся мы вместе очень редко, в случае если нам нужно что-то обсудить.
Если не брать в расчёт праздники. Мне иногда кажется, что после таких больших и громких застольев ведьмы и любят одиночество, они как бы отдыхают от шума.
Так что, то что мама и бабушка сидят вместе, может означать только одно, при условии, что никакого собрания ковена не планируется, кажется что-то  произошло.
Я подхожу ближе, после чего две пары глаз поворачиваются в мою сторону.
—Рассказывай,— серьезным голосом говорит бабушка.
И тут, у меня начинается поток слов, который я не могу остановить. Я рассказываю обо всем, о том, что тот самый оборотень так и не отстал от меня, то что он мне начинает нравиться. В общем, всё-всё-все. Запоздало у меня возникает мысль, что обычно я не такая откровенная, после чего догадываюсь, что бабушка использовала магию.