Золотая клетка была долгие годы заперта, своими прутьями она сковывала молодую стремящеюся к воле птичку, не давая ей ощутить тот вожделенный и приятный запах свободы и дать, наконец, впервые за долгие годы расправившимся крыльям ощутить потоки воздуха, в свободном полете.
Долгие месяцы и годы, тянулись для нее практически бесконечно, в этом тесном аду в полном одиночестве, не зная, что скрывает за собой мир, спрятанный наглухо закрытой дверцей клетки.
В самые первые дни как птичка проснулась тут, она искала любую возможность, для побега со своей казавшейся невозможно страшной и тесной тюрьмы. Цепляясь своим молодым и сильным клювом за золотые прутья, она пыталась изогнуть их, тем самым дав себе шанс выбраться отсюда.
После безрезультатных попыток покинуть свою облитую золотом и сверкающею под лучами дневного солнца тюрьму она, на своем птичьем языке, щебеча в невозможном крике, подзывала сородичей и просила их помочь ей, наконец, освободится от сковывающей ее волю клетки.
Все ее мольбы игнорировались свободными птицами, которые лишь наблюдали за увяданием надежды на свободу в глазах просящей птички, которая день за днем молила о помощи.
Когда – то пролетающий невдалеке ворон услышал крики молодой птички и подлетел к ее клетке, он спросил у нее: