Вечный дождь. Серо-голубая пелена, затянувшая город. Ни одного солнечного дня в году. Никогда. Планета вечной воды, вечной сырости и вечного туманного марева.
Кевин зябко поежился, входя в небольшой закуток кафе, укрытого едва мерцающими силовыми полями.
Вдохнул полной грудью воздух без надоевшей водной взвеси и осмотрелся. Простенько, бедненько, но чистенько. Несколько столиков и пара кресел возле каждого. Помигивающая голограмма меню. А в воздухе то и дело медленно проплывают объемные изображения местной живности. Живность вся сплошь водная, как и планета.
Присел за ближайший столик, вглядываясь в разноцветные модельки еды. А на удивление неплохо! Симпатично, да и цены совсем не кусачие. Кевин ткнул несколько раз пальцем наугад в понравившиеся ему блюда, положил локти на стол и принялся ждать заказ.
За каким вот космическим краллом Сорьена сюда потянуло? Нет, ну понятно, группе-то он сказал - за вдохновением. Напишу мол шедевр шедевров, хит хитов, взорву галактические чартеры. Это будет незабываемо и прекрасно.
Ага. Насчет первого он не станет спорить, такое фиг забудешь.
Унылая планетка на отшибе сектора, даром что сплошной водный шар. Суши процентов 15 и та цепочка островов, поднятых каким-то древним катаклизмом миллион лет назад, если верить астрогеологам.