Медленно и постепенно снижая свой фон маны, Артур следовал по коридору стараясь не упустить из виду двоицу на улице.
Слежка не была его сильной стороной, но несколько приёмов он знал. Стоило тем удалиться у скрыться за углом дальнего здания, Артур оглядевшись, достал из внутреннего кармана флакон с хаотично шевелящейся жидкостью антрацитового цвета и залпом опрокинул в рот, в следующую минуту его лицо растаяло будто чернила, а сам он провёл ладонью по своей мантии. Без пассов и заклятий, одежда преобразилась из белой мантии в зелёный плащ, теперь это был совершенно иной человек.
Открыв окно, он спрыгнул на землю и никем не замеченный, прошёл по следу двоих. Всё преображение не заняло и пол минуты, но те уже успели уйти довольно далеко несмотря на неспешный ход, лишь эманации псионики демонессы не давали ему их упустить, хоть и не видел их.
Вдруг…
«Б-барьер пятого ранга или выше! Это не уровень студента, и даже не начинающего мага! Йозеф, что ты…» - Но на раздумья не было времени, когда возводился барьер, счёт шёл на секунды. Отбросив сомнения, он бросился вперёд, за углом, где они скрылись был небольшой пустырь среди складских помещений. За несколько секунд преодолев сотню метров, перед самым поворотом он прислонился, и осторожно выглянул…