Тяжелая капля сорвалась и упала в крохотную лужу у ног. Максим удивленно посмотрел на расходящиеся круги, которые, казалось, выбегают за пределы лужицы и продолжают расширяться уже в воздухе. Он даже чувствовал, как они проходят сквозь его тело, вызывая ощущение легкой щекотки, а потом пропадают где-то вдали. И ни на что не натыкаются при этом. И почти ничего больше не пересекают.
Глубоко вдохнув, как перед очередным тестом на стабильность психики, парень поднял голову и осмотрел пространство перед собой. Точнее попытался осмотреться, потому что ничего там не было. Практически ничего. Какой-то жалкий клочок земли, покрытый густой газонной травой. Два человека здесь бы не поместились. Еще была лужица у ног. И сам Максим.
Это было очень странно.
Пришлось посмотреть вверх и с удивлением отметить, что небес здесь тоже нет. Ни дневных, ни ночных, никаких. Но откуда тогда капает вода?
— Спокойно, — звук в этом мире расширялся, точно как водяные круги, и спустя несколько мгновений был везде. — Спокойно. Это просто сон. Вот сейчас я открою глаза…
Чтобы открыть глаза, их пришлось сначала зажмурить. Крепко-крепко, как в детстве, когда пытался таким нехитрым образом загнать страшного Бабая обратно в шкаф.
А потом он глаза открыл.