...Эллипсовидное тело взмывает в небо, и менее чем через миг космические туристы третьего класса испытывают первую перегрузку. А в салоне люкс начинает истошно плакать младенец.
— Тише, милый, — щебечет дама в стильном скафандре цвета зеленого чая, — это твой первый полет, мон пти вояжер... Веди себя хорошо.
Кто-то из пассажиров третьего класса душным голосом жалуется на боль в суставах, но стюарды сообщают, что искусственный сон подействует через девять секунд. И вот космические туристы впадают в транс, вызванный распыляемым веществом изнутри скафандров. Каждый из них видит что-то хорошее: отпуск, первый день в школе, пляжные зонтики, любимого робопса...
Стюарды перед самым началом полета закрылись в служебном отсеке и теперь разгадывают кроссворд, надеясь выиграть главный приз номера — участок земли на Фобосе. У них здесь своя гравитация, да и к перегрузкам давно привыкли.
Эллипсовидное тело прорывает слои атмосферы и устремляется в космос, держа курс на искусственную планету Медею, спроектированную в далеком две тысячи четыреста сорок первом. Райское место для отпускников. Цены на проживание тоже вполне приемлемые.
Космические туристы невидяще смотрят сквозь спинки салонных шезлонгов, пребывая в своих фантазиях под славную композицию Нового Иоганна — аллеманды «К Вселенной» из французской сюиты №4.