Паренек затравленно осмотрелся, находя среди оборотней Генри и Ирен. Правда, грубый тычок кулаком в бок отбил охоту вертеться.
– Вот он, – спокойно сказал вожак. – Убил одного из наших серебряным кинжалом.
– Держишь меня за идиота? – грозно спросил Генри.
Он шагнул вперед, с вызовом глядя в глаза.
– Это единственный человек, который есть в деревне, – вожак пожал плечами.
– Вот как? – усмешка Генри выглядела зловещей.
Один жест – и волна черной магии отбросила назад оборотней, стоящих по обе стороны от «пленника». А он сам оказался откинут к стене. Генри мигом очутился рядом, выхватывая из чехла серебряный кинжал. Капюшон спал с головы, дав увидеть ожесточившееся лицо.
Ирен испуганно оглянулась на оборотней. Сразу несколько кувыркнулись в воздухе, приземляясь на четыре лапы. Скалясь, волки подобрались, готовые кинуться вперед в любой момент.
Заметив это, Генри взмахнул рукой. На полу вспыхнула линия черного огня. Он ничего не опалил, даже дыма не дал, но волки с опаской отшатнулись. Они застыли по другую сторону, и светящиеся желтые глаза зло уставились на Ирен и Генри.
– Одежда порвана, но ни капли крови. Неужели оборотни так осторожничают с людьми? – фыркнул он.