Расстроенная выскочила от Элины и замерла, угодив в желанные объятия Демида. В наслаждении прикрыла глаза, уткнувшись носом в мощную грудь своего волка. С упоением сделала глубокий вдох, вдыхая неповторимый запах мужчины. Несколько лет мечтала об этой минуте счастья. Только о моей тайне никто не знал, даже сам Демид. Прекрасно понимала, что неудобно навязываться такой пигалице, как я, взрослому мужчине, такому, как Демид.
Высокий, широкий в плечах, словно богатырь из русской народной сказки, сошел со страниц книги и почтил нас своим присутствием. Грех в такого не влюбиться! Вот и меня не миновала сия участь. Но, как всегда есть одно но… красавец Демид не обращал никакого внимания ни на меня, ни на мои старания. Я уж и рядом постоянно крутилась, чтобы как можно ближе быть к нему, появляясь в тех местах, что и он. Но лишь за упорное своеволие не раз получала нагоняй от старшего брата. Но скажу честно, оно того стоило. Ведь один взгляд, брошенный Демидом в мою сторону, вызывал во мне полный восторг, заставляя щеки покрываться румянцем. Также много раз пробиралась к нему в комнату в его отсутствие и, буквально, впитывала в себя воздух, пропахший мужчиной волком.