Да, может быть, я слабак, но я так и не смог поговорить толком с Дашей. Когда мы возвращались домой, она прильнула к моей груди словно маленький котенок. Сердце защемило от нежности и любви, и я, конечно, не мог испортить этот момент неприятным разговором.
Все чего мне хотелось, это добраться до кровати и не выпускать этого милого котенка всю ночь из своих объятий.
Но наутро я был полон решимости действовать. Я оставил своего помощника дожидаться прихода Дашиной подруги. Вместо дружеской встречи она будет доставлена в мой кабинет, где мне будет легче расколоть ее.
Рабочий день был в самом разгаре, когда я наконец увидел эту представительницу древнейшей профессии в дверях своего кабинета.
Она оказалась не высокой худощавой девицей с ярким макияжем наглых зелёных глаз и вызывающе рыжим оттенок волос. Если бы я встретил ее где-нибудь в баре, то думаю вполне мог бы угадать род ее занятий, если бы она была бы в подобном обтягивающем и кричащем наряде, не оставляющей никакого простора для воображения.
-Привет, красавчик! Ты видимо очень хотел моего общества, если приказал доставить меня сюда чуть ли не силком.