Наверное, каждая девушка хотя бы раз в жизни представляла, как ей сделают предложение. Возлюбленный должен встать на одно колено где-нибудь в людном месте, достать из кармана коробочку с кольцом и, жутко волнуясь, задать тот самый вопрос. А меня позвали замуж на пороге урологического отделения. Даже не позвали, поставили перед фактом и только. Но почему-то реакция Серёжи на появление Вадима казалась в сотни раз романтичнее всех сцен из книг и фильмов вместе взятых. Кому нужны шаблоны, когда такой мужчина готов пойти против своего начальства. Давыдов любил "Арт-Строй". Ссора с моим дядей могла закончиться его увольнением из фирмы. Это понимали все, включая молодого и слишком наглого партера Антона Павловича.
Арский напомнил мне однокурсника — сына декана. Избалованный и неприятный тип, привыкший получать всё по щелчку пальцев. У однокурсника масштабы были меньше — его желания сбывались в рамках вуза. А Вадим действовал с размахом. Не нужно было быть психологом, чтобы понять, насколько он недоволен появлением соперника.
— Поперёк батьки в пекло это называется, — проворчал он. — И я теперь выгляжу как дурак.
— Не знала, что должна свою личную жизнь согласовывать с акционерами "Арт-Строя", чтобы никто дураком не выглядел, — ответила я ему в тон. — Я благодарна за поддержку, но вы с дядей перегибаете с заботой обо мне.