Эвелина села на стул, побренчала струнами, настраивая гитару, запела:
А ты проходишь мимо, как чужой,
Слегка кивнул, ушёл, не оглянулся.
Унёс ты моё сердце и покой,
От нежности моей ты отмахнулся.
У неё оказался сильный и красивый голос, я заслушалась. Что общего у Эвелины с мамой Ильи? Одна весёлая и жизнерадостная, чувствует себя, как рыба в воде, вторая тоже как рыба, только мороженная. Губы сжала, на лице никаких эмоций, руки сложены на животе: вдовствующая королева пришла навестить горничную и увидела её недоразвитых братцев. Между прочим, старший технолог на крупном заводе, младший агроном, его в селе любят и ценят, в прошлом году даже хотели переманить в другое хозяйство. Художница, моющая помидоры – его жена, умница и мать двоих малышей.
Застолье продолжалось, но вчерашней лихости уже не было: гости устали и вечером собирались возвращаться домой. Завтра их ждут неотложные дела и привычные заботы. Молодёжь танцевала, старшее поколение обсуждало домашние дела, Мальвину с подругой Оля повела прогуляться по посёлку,
Улучив момент, когда на кухне осталась только мама, я вручила ей подарочные деньги.
– Мне зачем? – удивилась мама.
– Столько потратила и ещё спрашиваешь! Хоть какие-то расходы окупятся.