Ольга Николаевна оказалась еще той светской змеей и, потому прекрасно спелась с матерью Регины. Артем даже посочувствовал своей невесте, наблюдая как две взрослые гарпии облизывают друг друга и кидают шпильки в адрес молодой недогарпии. Однако сочувствие быстро улетучилось, когда отец обрадовал тем, что все расходы, связанные с внешним видом и приданным невесты, будет оплачивать он, Артем, начав работать на отца. Нет, дом, машины и прочее причитающееся статусу молодой и чрезвычайно успешной семьи Александр Георгиевич организует, подарит на свадьбу. Но вот внешний вид Регины должен будет отрабатывать сам Артем.
- А как ты хотел? Да, девка хорошая, воспитана соответствующе, но бедна. Мог бы пораньше почесаться, ответственность и сознательность проявить, глядишь, и нашел бы себе ровню. А так извиняй, эти затраты на тебе. После свадьбы можешь ей салон красоты подарить, чтобы деньги себе на маникюр добывала. Хотя нет, салон красоты у твоей матери, пусть все туда ходят, а этой цветочный салон подаришь, нормально будет. Но пока что одежку покупай невестушке-бесприданнице сам.
- Да, отец, - хмурому Артему ничего не оставалось, как согласиться.