(Жёсткая мужская проза.)
От Тохи.
День первый. (28 января 1977 г.)
Весёлая студенческая жизнь, особенное веселье начинается после удачно сданного экзамена… Сидя в соседней аудитории, напротив той, где шёл экзамен, а тут собралась почти вся наша группа, я наслаждался полученным «отл» по ТАУ в зачётке.
Вспоминая, как профессор, немалое научное светило, почти государственного значения по системам автоматического управления, посмотрев листочек, с решённой мною задачей, покачал головой:
– Не плохо. Ну, Антон, меня это не удивляет. Вы колебательный процесс в системе устранили оригинально. Голова у вас работает в нужном направлении.
Вздохнув, добавил:
– Да я вам уже об этом не первый раз говорю, а вы как-то…
Он выразительно кивнул на мою руку, с шишками от входящих переломов на запястье и мозолями разбитых суставных сумок на костяшках пальцев, в которой я держал ручку.
Я быстро убрал её со стола: