Майке очень не везло с парнями. Хотя если говорить по правде, это парням не везло с Майкой. Судите сами. Высокая, под метр семьдесят восемь, стройная, зеленоглазая, рыжеволосая бестия с бюстом на крепкую троечку и упругими бедрами. Парни в университете, да и просто мимолетные знакомые при виде её пускали слюни и всячески пытались попасть в круг её друзей. А друзей у нее было много. С подругами было плоховато, ибо кто захочет держать в таковых законченную красавицу. К тому же Майка была умна, училась на юридическом и мечтала об адвокатской карьере.
Так сложилось, что природа не сразу всучила ей все эти достоинства, а изрядно поиздевалась над ней в подростковом возрасте. Когда её одноклассницы вовсю пользовались изюминками женских особенностей, красились и покуривали за углом, она была не то, что гадким утенком, а просто находилась в состоянии яйца. Потом она начала расти и здесь тоже все складывалось нелепо. Росла она частями: сначала руки, потом ноги, уши, пальцы, грудь правая отстала от левой на целых полгода. Поэтому Майка сидела одна на последней парте и для одноклассников была серой мышью в вытянутом свитере с жиденьким хвостом на затылке и вечно обветренными губами.