Выходные прошли быстро, я занималась уборкой и некоторое время посвятила себе. Что не сказать утро понедельника. Все-таки трудно начинать рабочие будни после выходных.
На удивление я встала рано. Сходила в душ, приготовила завтрак и не спеша отправилась на работу.  По дороге купила кофе, хотела перед работой еще немного побыть наедине в своем кабинете, но зайдя в здание, я разочаровалась. Открывала дверь в кабинет, а там уже был мой напарник.
- Тимур, ты когда-нибудь можешь опоздать или прийти вовремя?
- и тебе доброе утро. А что я не вовремя прихожу?
- доброе. Такое ощущение, что ты вообще отсюда не выходишь.
- и я рад тебя видеть детка.
Я глубоко вздохнула и села на свое рабочее место. Посмотрела на Тимура.
- ну что ты на меня смотришь? Рассказывай, давай.
- о чем?
- вот больше не проси меня заменить тебя на работе ясно?