Утро выдалось свежим, дул легкий ветерок, и светило летнее солнце. Сейчас стояла середина лета и это было моим самым любимым временем года.
Мы договорились с Лэтом встретиться в полдень, поэтому я не стала спешить со сборами. Для начала я плотно позавтракала и собрала оставшиеся вещи, а затем повернулась к выходу, мельком взглянув в зеркало. Там отражалась девушка двадцати восьми лет (хотя мне больше двадцати пяти никто не давал), не очень высокая – примерно метр шестьдесят семь. Миловидное личико с большими глазами цвета изумруда и волосами каштанового цвета, которые мягкими волнами спускались примерно до середины спины. Фигурка тоже была очень даже неплоха: грудь второго размера, тонкая талия и стройные ножки. В общем, я сама себе нравилась. Да и не только себе, если судить по количеству народа, звавшего меня погулять.