- Это чего было? – подал голос Пыж. – Это он что - «Карусель» сотворил?
- Посидите тут, - сказала девушка Алеся. – Я скоро.
- Сидеть! – это она «чернобыльскому» псу, который и так не собирался никуда бежать. Сидел себе шагах в десяти от костра, глядел в огонь. Щурился, если с порывом ветра до него дотягивался клуб дыма.
Девушка обхватила парня за талию, и они двинулись куда-то между домов.
Лёшка упирался, порывался ещё что-то сказать, кашлял, мотал головой, что-то мычал неразборчиво. Но Леська упрямо тащила его от костра, проговаривая:
- Всё, хватит. Потом наговоришься.
- Ты видал? – обратился Пыж к Беку. – Они вообще кто такие?
Говоря, он даже не смотрел в сторону «чернобыльского» пса. Мол, нет тебя. А если и есть, то мне совсем не страшно.
Бек пожал плечами.
- Видел столько же, сколько и ты.