Мужчина со звучным именем Абб сидел на автобусной остановке. Он выглядел как человек, который не пользуется общественным транспортом: стильные чёрные штаны, выглаженная белая рубашка, чёрный пиджак по фигуре, чёрный галстук. В руках - жёлтый чемодан. Взгляд отчуждённый, словно у слепого - сквозь предметы и людей.
К остановке подъехал автобус №851. Несколько пассажиров вышли из него, несколько вошли.
- Это ваш автобус! Вы ведь о нём спрашивали? – вдруг опомнившись сказала пожилая женщина, сидевшая на остановке, и тронула за плечо Абба.
Абб быстро отреагировал и посмотрел на автобус, двери которого уже закрывались.
- Стойте! – закричал Абб. – Подождите!
Пожилая женщина схватила Абба за локоть:
- Молодой человек, я должна вам кое-что сказать…
- Отпустите… - Абб одёрнул руку. – Вы видите, что я опаздываю?!
Автобус уже отъехал от остановки, но не успел набрать скорость, поэтому Абб его нагнал.
- Откройте дверь! Эй! Откройте дверь!