Моргнув пару раз и, смачно выругавшись, Полина надавила на кнопку на руле, из-за чего машина издала звук, оглушающий и саму девушку. Поля не любила использовать клаксон и сигналить будто бы она полоумная, но иногда и это приходилось использовать, дабы привлечь внимание нерадивого водителя.
Молодая женщина терпеть не могла наглых и хамоватых мужчин, и еще хуже относилась к таким же бесстыжим и бессовестным водителям. Почему-то считалось, что мужчина за рулем – чуть ли не царь и Бог, а женщина – обезьяна с гранатой. Обидно.
Обогнав серебристую Мазду с левой стороны, Поля решила внезапно притормозить и наказать дерзкого обладателя Мазды, преподав ему своеобразный урок. Это решение казалось ей весьма правильным и целомудренным, но в итоге сыграло с ней в злую шутку. Резко вильнув рулем, Поля не сразу не заметила машину, ехавшую навстречу, а посему ей пришлось в считанные секунды завершить свой маневр и затормозить раньше времени, чтоб избежать столкновения лоб в лоб.