С того момента, как я пришла в себя прошла неделя. Эта была неделя нежности и заботы. Игорь не отходил от меня ни на шаг. Врачи уже разрешили вставать, правда, только на короткие расстояния. Моя рана зажила быстро, но шрам останется. Я очень сильно переживала, но мой Альфа разубедил меня, что я прекрасна. После пробуждения мы с ним поговорили, много выяснили и поняли, что нет бы выслушать друг друга, просто сбежали от проблем. Решили всегда говорить обо всех проблемах, о то, что тревожит. Так же я Игорю рассказала, как выглядел тот незнакомец и что он сказал. Игорь очень сильно разозлился, что пришлось снова менять стол в спальне и дверь. Семен начал ходить в садик. И самое главное, ему очень понравилось. Он так радовался, что у него появился друг.
Света снова куда – то пропала, Игорь переживал очень сильно. Ведь так и не нашли тех, кто ходит по территории стаи.