Леся была не из тех девушек, что, догадавшись о мужских чувствах, берут часть инициативы на себя. При этом не была она и нежным розанчиком, воспитанным на романтических представлениях об отношениях мужчины и женщины. Поэтому с ней было трудно… интересно, волшебно. Костик был прав только в одном: Андрей действовал с азартом и решимостью. Однако не от скуки или стремления пополнить список побед, а из трепетного, удивляющего его самого желания продлить их с Лесей союз или… чем черт не шутит… сделать его постоянным.
За ней требовалось ухаживать. Ее нужно было завоевывать. Андрей подошел к вопросам ухаживания и завоевания со всей серьезностью. При этом он был очень осторожен. Леся только-только начала избавляться от своей сомнамбулической любви. После предательства и разочарования трудно поверить тому, у кого, как выражается Петровский, не совсем благополучный анамнез. Один неверный шаг – и все, что о вас сказано, будет использовано против вас же.