Время проходило незаметно. Я училась хорошо, и хорошо осваивала спец предметы. Каждый день тренировки самообороны, открывать порталы я стала ещё более увереннее и без особых потерь для своего здоровья. Я гордилась собой.
Альбина перевелась на другую планету. Ну как перевела ь?... Её выгнали на родную планету её родителей. Наконец-то я чувствую себя спокойно.
Марс окончательно поправился. Он до сих пор не отстаёт от меня. Приглашает на свидания, делает подарки, ухаживает за мной. Женю это дико злит, однажды чуть не дошло до драки. Но Сергей Иванович узнав об этом строго настрого запретил Жене приближаться к Марсу. Сергей Иванович что-то знает, очень важное, но нам на отрез отказывается говорить об этом. Говорит что все должно быть так как предначертано.
- Я хочу посмотреть свой дом, – говорю я Жене после тренировки.
- Без проблем. Давай завтра и съездим? Выходной же.
- Договорились. В 12:00 буду ждать.
- Хорошо. Пока! – чмокнул он меня и пошёл к себе.
Подхожу к двери комнаты и улыбаюсь. Меня снова ждал букет цветов от Марса. И как бы я не понимала что это некрасиво… мне это нравилось. Какой девушке не понравятся знаки внимания? Моя комната наполнена ароматом роз, это просто божественно.