Озираясь по сторонам, Дрейк крался по новообразованной лакуне. За последний месяц это уже вторая мертвая зона на его территории, но если две недели назад все прошло гладко и никто не попался, то сегодня пеленгатор упорно пищал и показывал красную цифру один. Что за идиот решил проверить, как работают спасатели?
Стояла невыносимая духота и влажность, как в тропиках, казалось, воздух можно раздвинуть руками. Дешевая акриловая водолазка за считанные минуты пропиталась потом и неприятно липла к телу, не долго думая Дрейк избавился от нее оставшись в брюках и высоких ботинках. Это форменная одежда, без которой в лакуну просто нельзя, не зависимо от того, какой климатический сюрприз подбросит новое образование.
Вытерев пот со лба, Дрейк прислушался к звенящей тишине. Часть шикарного городского парка теперь оказалась во власти изоморфа и все еще зеленеющие деревья и кусты даже не подозревали, что они уже мертвы и завтра на их месте останется только пустая оболочка. Но пока не настало завтра, и голодный «чужак» боящийся дневного света не выпил все соки из этого островка, нужно найти человека.
Замерев на месте, Дрейк максимально напряг слух. Секунда, две, пять… Бинго!