Я захлопнула дверь и выскочила во двор — мне снова пришлось уходить из дома. Вот уже несколько месяцев было просто невозможно находиться там одновременно с мамой — она ругалась по любому поводу, обвиняя меня во всех своих бедах. Казалось бы, ничего страшного не происходило, я старалась не давать ей поводов для злости, однако она их все равно находила. Будь то невымытая посуда или включенная музыка — все её раздражало. В целом, я понимала, почему так происходит, не понимала только, как с этим быть.
Год назад мать ввязалась в одну из сект, и с тех пор все пошло совсем нехорошо. Она настаивала на том, что бы её дочери тоже ходили в храм. Но если моя сестра относилась к этому совершенно спокойно, то мне достаточно было одного раза — больше я не стала туда ходить, как ни настаивал мама. Мне все это казалось театром, только с религиозными представлениями. Люди пели и танцевали, произносили речи… Это выглядело так искусственно и пафосно, что становилось неприятно.