Олдин Лэндфорд уже вторые сутки безвылазно сидел в своем кабинете и пытался разобраться с анкетами учеников. Мало того, что многие прислали отказ от обучения в Академии, так еще и нашлись уникумы, желавшие прислать вместо себя кого-то другого, дабы не отправляться в Тёмные Земли. Вот и что за издевательство? Ему не нужно четкое количество учеников, ему нужны их личные данные! А еще – контракт с Академией... и вообще, это не приемлемо! Если люди хотят учиться – они должны поступать в августе, а не в январе! А если не хотят – следовать описанным в контракте условиям! А не все вот эти переподвырподверты...
Олдин устало подпер лицо руками. Вот бы нашелся кто-нибудь, кто согласился бы подменять его два раза в год перед началами семестров, как раз во время основной чехарды. Он бы ему даже доплатил лично.
Самым чудовищным во всей этой ситуации был приставленный к нему государством чиновник. Суть его заключалась в контроле ситуаций, подобных той, что случилась на балу несколько недель назад. Однако, помимо этого, инспектор должен был также проверить множество бумаг, подписанных Олдином за последние несколько лет. Как оказалось, не зря. Лэндфорда собирались сместить с должности в конце года, а до того за ним будут «присматривать».