"Демонстрация натуралистичных сцен, жестокости и садизма может привести лиц со специфическим предрасположением к возникновению импринтинга (отпечатывание в нездоровом мозгу) с последующим формированием негативных поступков. Ежедневное наблюдение за обесцениванием человеческой жизни негативно влияет на подсознание детей и подростков. Герой, вызывающий у зрителя чувство симпатии, часто нарушает закон и совершает насилие. Это присутствует даже в мультфильмах для самых маленьких и иррационально входит в мировоззрение, формирует жизненные ценности..."
(1999 год)
В палате роддома царила тишина, если не считать негромкие чмокания. Младенцы занимались главным делом своей, только вчера начавшейся жизни - насыщались. Когда их забрали и увезли, Валери, смуглая красавица, вынула из тумбочки журнал:
- Итак, девочки, мы остановились, когда она спросила про ротердамского каннибала, так? Тогда продолжаем. Люда, я за корреспондентку, ты - за психиатра, - и артистически изменила тональность, подражая скороговорке скандально известной Тане Пипикаки: - Этот живодер рассказал на суде, что в детстве, после прочтения сказки братьев Гримм "Ганзель и Гретель", он стал страдать навязчивой идеей каннибализма. Что вы скажете о таком импринтинге?
Люда, блондинка славянского типа, ответила низким голосом, изображая мужчину: