Лив проснулась  в одиночестве. Как ни странно, сегодня утром даже тошнота не составила ей компанию. Что было этому причиной? Запах Дерека на подушке? Хорошее настроение? Яркое солнце в окне? Угадать невозможно. На прикроватном столике девушка увидела записку.
"Решил не будить. В твой телефон забил номер Светы - позвони, она принесет завтрак. Сегодня никакой работы, отдыхай. Я очень постараюсь справиться без моей Лив.  Д."
Оливия осторожно пошевелилась, ягодицы обожгло болью от соприкосновения с почти невесомой тканью покрывала. Да, не так, как вчера, но попа у нее точно сейчас красного цвета. Пришлось аккуратно перевернуться на бок. Вместо того, чтобы набрать номер Светы, она написала сообщение Дереку.
"Проснулась. Моя пятая точка пылает. Ненавижу тебя"
Улыбаясь от уха до уха, нажала кнопку "Отправить".  Ответ пришел почти сразу.
"У меня совещание. К обеду будешь, как новая. Потерпи"
Сразу еще одно сообщение следом.
"Прости..."
Лив уже давно простила, еще ночью. Но какая-то маленькая и вредная стерва внутри неё так и норовила подлить масло в огонь, продолжить издеваться. Хихикая, она набиралась следующее смс.
"Хорошо, босс. Вечером я поставлю вас на колени. Заставлю извиняться долго и сладко"