Мэдисон открыла ноутбук и зашла в приложение для создания музыки. Затем она сыграла на контрабасе мелодию и добавила пару звуковых эффектов, чтобы мелодия была зажигательной. А потом Мэдисон спела песню, которую она сочинила на отдельном листе бумаги. В итоге, получился мэшап. Мэшап – это когда можно соединить два музыкальных жанра и получить что-то новое. Вот и Мэдисон смешала классическую и современную музыку и получила что-то новое, то есть мэшап. Песню девушка назвала «Life’s way», что означает «Жизненный путь».
I need to choose life’s way! – так поется в ее песне.
-Круто,- прокомментировала свое творчество Мэдисон.- Это нужно выложить.
Девушка зашла на сайт yourmusic.com, где люди могут слушать песни других исполнителей и комментировать их, а также, выкладывать свои собственные. Мэдисон зашла на регистрацию и тут остановилась:
-Стоп. А вдруг в консерватории узнают, что я пишу такую музыку?
Тогда ее выгонят. Девушка решила: никто не должен об этом узнать. Выбрав фото скрипичного ключа для аватарки, она начала думать, как назвать аккаунт. Тут ее взгляд упал на фото с ее родителями.
-Альберт и Анна…,- задумалась Мэдисон и придумала имя.- Алана!