Шло время, а я так и не смогла заставить себя чувствовать, как мои соплеменники. Королева все больше мрачнела, остальные были выбиты из колеи. И только Аралан казался вполне довольным ситуацией. Любые попытки остальных увлечь меня в эмоциональное безумие, которым сопровождалась каждая передача энергии, приводили в ужас. Еще объятия одного Аралана я выдержать могла, но не множества других. Он же явно наслаждался тем, что невольно стал для меня единственным.
Помню, как однажды Ориэль вновь отправилась на луг вместе со мной. Там долго погружалась в единение с Природой, стараясь выспросить у нее, что же делать со столь жалкой преемницей. Пока она неподвижной статуей стояла, прислушиваясь к чему-то за гранью моего понимания, я от нечего делать порхала над поляной. Срывала цветочки, играла с бабочками и хоть ненадолго отгораживалась от жизни, приводящей меня в ужас. В какой-то момент Королева вздрогнула и открыла глаза. Лицо ее казалось обескураженным.
– Что сказала Природа-мать? – напряженно спросила я, приземляясь около рыжеволосой.
– Нечто странное… В этот раз она решила проявить фантазию. Наделить тебя возможностью более тонко чувствовать, чем способны были прежние Королевы. Решила посмотреть, что из этого выйдет.
Я невольно вздрогнула. Как-то неприятно узнать, что ты жертва неудачного эксперимента.
– Когда я сказала Природе, что ее опыт оказался неудачным, она…