Лето. Пальмы. Море. Пляж. И песочек, прилипший на пятки и теперь выступающий в роли естественного скраба у  меня в сандалиях.  Если честно, то я устала от отдыха. Поехала на юга с Маринкой только потому, что та обещала колоритных парней, и море веселья. Все это оказалось пустой болтовней. Вместо шикарных особей мужского пола – женатые пары, вместе веселья – черчхелла и местная дискотека, на которой тусятся только одни дети. Больше никогда на наш юг! Ни за что!
- Настя! Да, Настя, стой же! – я узнавала этот голос из тысячи.
Марина догнала меня, преграждая путь.
- Ну тебе чего, не нравится здесь, что ли? Смотри! Сейчас будут опять звать в море на катере, на дельфинов смотреть.
Дельфины! Возможно, что я бы и не решилась на это, будь здесь что поинтереснее. Но, поскольку развлечений особенно не было, я согласилась и на это. Тем более, что с детства питала к ним некоторую слабость.
Едва мы погрузились на борт качающегося катерка в составе еще десяти таких же счастливчиков, как и мы, как наш храбрый капитан завел мотор и рванул в самую синюю синь. Меня обдало брызгами с ног до головы, но я держалась, словно храбрый оловянный солдатик.