Дыхание тяжелое, сбившееся. Она так увлечена, что покусывает губы. Над верхней – микроскопические капельки пота, такие трогательные, рассмотреть их можно только вблизи.
– Мне тяжело… – выдохнула она, пытаясь выровнять дыхание. – Не хватает сил, ноги устали.
– Ну, вот… Зря мы это затеяли. Хочешь, я буду сверху? Остановись, отдохни…
– Не могу я остановиться, я хочу закончить… – она смахивает непослушный локон тыльной стороной ладони.
– Меняемся?
– Мне кажется, он не влезет… Такой большой, – с сомнением говорит она, глядя вниз и слегка щурясь.
– Обязательно влезет, только направь его правильно, – порекомендовал я, подмигивая.
Зря мы взялись тащить с ней вдвоем диван по ступенькам лестницы… Лучше бы я кого-нибудь из друзей позвал.