Давно это было… давно, да так, что уж многое и не упомнишь, хотя перо, как и бумага, многое стерпит...
Суккубы Малрука еще в Долине Драконов тогда жили, а чертовы демоны, Карики, беспардонно все Логово Антараса в страхе держали. И казалось, сильнее и страшнее этих тварей в мире было не сыскать! Товарищей своих, соплеменников созвав, стали мы путь-дорогу туда держать - пленников вызволять, богатства наживать.
Ночь, помню, тогда выдалась отменная: луна светила так, что из Хейна весь Иннадрил было видать. Задув свечи, дав гномам да слугам приказ тыл охранять, взяли с собой отважного Вестника войны в кондотьеры, да воодушевляющую песнь заведя, высоко в небо стяг возведя, выдвинулись навстречу приключениям. Не поход, а праздник: от рутинных дел давно пора отвлечься, скуку-змеюку да дурные мысли-гаргульи развеять.
Еще и небо краской не взялось, а девы кровавые, змеи поганые стали в вдовьи объятия свои звать, сон коварный нагонять, здоровье, вражие дети, отнимать. Пот ручьем, страх в камень-кулак сжат: каждый шел как в последний бой, искренне готов жизнь свою за брата отдать.
Кровью озарился восход – земля покрылась багряной россыпью. Епископ верно молитвой боевой дух держал. Зал за залом, проход за проходом, и даже Питаны стали, страшась, путь уступать: откровенной отчаянности, сплоченности, верности правому делу не мешать.