Громко хлопнув входной дверью, Вероника вышла на улицу. Она не хотела никого видеть. Хотя с виду с девушкой все было нормально, внутри разливался океан обиды и разочарования. Вот уже несколько месяцев жизнь Вероники не покидала чёрная полоса, все больше проблем наваливалось с новой силой.И когда Вероника потеряла последнее, что, как ей казалось, у неё было, она пошла куда глаза глядят, заглушив звуки мира музыкой в наушниках. Уже который раз музыка, если не спасала, то была обезболивающим.
Девушка шла по тротуару. Мимо проходили люди, которым, естественно, были безразличны её проблемы, отчего она чувствовала себя ещё более одинокой. В голову пришла идея посмотреть на мир с высоты и почувствовать себя частью этого мира, поэтому Вероника отправилась на крышу одного здания, откуда открывался потрясающий вид на город.
Как всегда вход на крышу был открыт. Когда девушка толкнула дверь на последнем этаже, внезапный порыв ветра ударил в лицо. Здесь она чувствовала себя свободной и последнее время все чаще приходила сюда, когда ей было плохо. Вероника просто смотрела вниз и забывала обо всем.