Утро началось не самым лучшим образом. Угревшись под теплым бочком Сергея, я проспал. И неизвестно сколько бы ещё спал, но зов природы оказался сильнее сна. Подорвавшись с кровати, я начал будил и Сергея. Если опаздываю я, то и он тоже. Но мне сонно сообщили, что ему спешить некуда и он ещё поспит, и так опрометчиво завернулся в одеяло. Во мне проснулся вредный мальчишка. Как так! Зная, что мне утром надо рано утром вставать, он пол ночи не давал мне спать. И теперь будет сам спать, а мне тут самому собираться. Нет уж! Злорадно улыбаясь я, дёрнув одеяло на себя. Тем самым отправляя на пол сонного Сергея. Который сонно и обиженно смотрел на меня не понимая что происходит. Поняв, что только что случилось возмущенно встал, пригладил взлохмаченные волосы и сел на край кровати.
-- Хватит спать, -- безапелляционно заявил я, наклоняясь и быстро целуя пострадавшего в губы, -- лучше сделай мне кофе. – Мне что-то ответили, но что именно я не расслышал.