Бодрое росистое утро рано подняло спящих у прогоревшего костра путников. Позавтракав хлебом с сыром и запив трапезу водой, отправились в путь. К полудню спокойно прошли миль двадцать. До герцогства Торен оставалось совсем ничего. Найджел подумывал объявить привал, когда впереди показались пятеро вооруженных всадников – судя по мундирам – конный разъезд герцога Алембар.
- Может, они того, – занервничал Фрейнур - про наши «художества» на дороге у Лансваля спрашивать станут?
- За то, что мы разбойников разбили, герцог нам только спасибо скажет, - уверенно сказал Найджел. – Да и не слышал здесь никто о наших «художествах». Лично я не видел, чтобы гонцы нас обгоняли.
Дорожные стражи под предводительством тучного усатого сержанта неторопливо приближались. Когда отряды поравнялись, сержант придержал коня.
- Куда путь держите? – поинтересовался он.
- К морю, ваша милость, - ответил Найджел, решив разыграть простачка. – В город Северный Торен. А вы чего проверяете? Случилось чего?
- Да нет, - командир разъезда оглядел путников. – Просто по этой дороге в основном люди торговые ездят с возами да товарами. А вы вон налегке… зато при оружии! Значит, говоришь в Северный Торен?
- Так точно, ваша милость.
- Понятно… - протянул сержант. – А с какой целью?