Ещё даже не посветлело. Птицы не поют, живности кроме людей и вовсе не видно. Хотя и их сложновато заметить.
Все вокруг будто не на своих местах. Лавочки пусть и стоят, но совсем какие-то безобразные. Мелкие рисунки совсем не украшают их, а то, насколько кривые они были, можно было заметить с первого же взгляда. Везде валялись какие-то обломки, иногда можно было прямо на холодной плитке встретить красноватые пятна давно ещё въевшейся крови с пылью, грязью и чём-то ещё. Вокруг в принципе было пыльно до жути, а крышка, защищающая от дождя, похоже и вовсе скоро обвалится прямо на стоящих под ней немногочисленное количество людей. С виду, правда, всех их заботит сейчас совсем не это. Они стоят все немного в ступоре, совершенно не представляя, что ожидает их дальше, но явно не собираясь уходить со станции.
Много всяких сплетен и легенд ходило с тех пор, как наступило на этот свет людское всеобщее непонимание. Продуманный, казалось, до мелочей, эксперимент, обернувшийся ужасной катастрофой. Ну и городишко, конечно. Единственное уцелевшее, на сколько было известно. Но что можно вообще знать, потеряв почти все людское население?