Помучившись некоторое время, я всё-таки смирился с отведённой мне участью «быть плохим, но богатым». В конце концов, это не реальность, а всего лишь игра, и ничьи жизни от этого не пострадают. Пособие начинающего злодея мне, конечно, никто не выдал, придётся всё осваивать самому. Но я уверен, что первым пунктом там значилось бы это: не пострадает никто.
Другой важный вопрос, который меня интересовал, это модераторство. По нему, на удивление, отписалось тоже много людей: все они проходили свои квестовые цепочки на роль модератора. Правда никто из них так до конца и не прошёл, поэтому что в финале, было не известно. А кто знал, решили оставить информацию при себе. Впрочем, на этот счёт у меня были предположения: что-то вроде битвы между претендентами и действующим модератором. На счёт действующего, кстати, информации было меньше всего. Что логично – откуда земляне могут знать об игроке с другой планеты. Но меньше – не значит полное отсутствие.