- Ну ты и с…тервь, - сказал Вадик, потирая ушибленное колено.
- А то, - я пнула его по голени, уже без особого раздражения, но так, для острастки, добавив. – В следующий раз вообще яйца оторву…
Я вывернулась из теплых Вадиковых объятий.
Тоже мне… если мы пару раз прогулялись по парку, то теперь, значит, руки распускать можно? Я вытерла губы, раздраженно подумав, что день определенно не задался.
Сначала у мамашки приключился внеочередной приступ глобального чувства вины передо мной, которое она выплескивала в слезах и причитаниях. А значит, и думать нечего, к вечеру дозу найдет. И хорошо, если чего легенького, что только мозги отключит…
…надеюсь, хоть дружков своих на хату не потянет.
…а с другой стороны, Танька всегда была не против замениться на ночь.
Из дому я убегала, рявкнув, чтоб мамашка и не думала ширяться, потому что… просто потому, ей мои аргументы до одного места.
…сбегала так быстро, что не разминулась с Софкой с первого этажа. Да и немудрено, в Софке два центнера весу, которые дорогу перекрывали надежней, чем холистериновая пробка сосуд. Характер у Софки… соответствующий весу. Наши ее вообще ведьмой полагали, а потому относились уважительно, чем окончательно разбаловали.