За время танца герцог успел куда-то подеваться. Кристина втайне надеялась: уехал. Убедился, что кольцо выбрало никудышную невесту, и вернулся порталом в столицу. Подумаешь, проклятие! Арман Рувель с легкостью освободит себя от обязательств и снова закинет удочку. Может, у них в семье так принято – искать невест методом тыка, пока не повезет.
Прогуливаясь по периметру зала, Кристина заметила сквозь запотевшие окна мордашки учениц младших возрастов. Ба, да тут и второгодницы! Ох, влетит им! С другой стороны, Кристина в их возрасте тоже мечтала всего одним глазком взглянуть на бал. Убедившись, что на нее никто не смотрит, девушка решила вынести немного гостинцев. Засунув под кружевной воротник конфет, Кристина юркнула к дверям в сад и осторожно потянула за ручку. Она поддалась, и на девушку пахнуло морозной свежестью. Пара снежинок залетела в зал, осела на туфельках Кристины.
— Ну? – шепнула она в темноту.
Рядом послышался шорох, и чья-то рука потянулась за конфетами. За ней еще одна и еще. Кристина улыбнулась. Сладкоежки знали, кто-нибудь из старших не выдержит, побалует их. Ночь перед Новолетьем особая, даже дочки герцогов не гнушались караулить угощения.
— Сейчас еще принесу! — пообещала Кристина.
Много под воротником не спрячешь, а в подол завернуть нельзя: неприлично.
— И шампанского! – пискнул чей-то голосок. – Всего один бокал!