Сидя на коленях перед дверью, девушка внимательно наблюдала за происходящим в соседней комнате через маленькую щелку в двери.
- Да что ты вообще можешь ей дать? – с призрением спросил мужчина, глядя на молодого парня, сидящего перед ним. – Ты только посмотри на себя. Нищий бездельник, у которого нет ни кола, ни двора!
- Я люблю вашу дочь и обещаю заботиться о ней. – Молодой человек холодно смотрел на отца своей избранницы. Казалось, от стыда и унижения он готов был провалиться сквозь землю.
- Да ты хоть знаешь что такое любовь? Ты хоть что-нибудь в этой жизни знаешь? Голодранец, у которого за душой ничего нет!
Услышав слова отца, сердце девушки болезненно сжалось в груди. Ей не нравилось, что он грубо обходится с каждым, кто приходит просить её руки. Ровесницы девушки уже давно замужем и имеют детей, а она, в свои семнадцать лет, вынуждена работать в отцовской лавке, глядя на то, как безвозвратно уходит её жизнь.
- Я работаю в кузне! И я в состоянии содержать свою семью! Почему вы все решаете за нее? Она уже достаточно взрослая, чтобы принимать решения самостоятельно! Дайте ей право самой выбрать свою жизнь!