Сегодня ее снова водили к императору. Мужчина оказался действительно страшным – казалось, он получал наслаждение, проверяя ее физические силы, устойчивость психики и пригодность охранки. После этих встреч тело всегда ныло, а на нежной коже появлялись синяки и ссадины. Чем она заслужила подобное отношение?
От нехватки сил Эмили споткнулась и упала, сдирая маленькие ладони в кровь.
- Вставай! – лениво гаркнул охранник за ее спиной. Но девочка так и не могла подняться – глаза застилали слезы, и ей очень не хотелось, чтобы кто-то из посторонних это видел. – Эй, я кому сказал! – повторил свой приказ мужчина, на этот раз сделав решительный шаг в ее сторону.
- Что здесь происходит? – послышался рядом женский голос.
- Ничего, стоящего Вашего внимания, миледи. Веду пленницу в ее камеру.
- Пленницу? – удивленно заметила женщина и подошла к Эмми. Девочка видела носки изящных розовых туфель, и не смела поднять головы. Вдруг, руки незнакомки легко подхватили малышку, помогая подняться. – Такая кроха не может быть пленницей, - с улыбкой, но решительно, заявила она. - Кто отдал такой приказ?
- Ваш супруг, миледи, - с почтением ответил стражник.