Бежевая "Волга" неожиданно вылетела из-за встречного автобуса. Водитель красной "Нивы", судорожно вцепившись в руль, ударил по тормозам, но что-либо изменить, уже не мог. Визг шин по асфальту слился с грохотом  лобового столкновения...
Генерал-майор ФСБ, Павел Валерьянович Градов, сидел за своим рабочим столом и задумчиво рассматривал фотографии на экране ноутбука. Оторвавшись от созерцания снимков, встал и, подойдя к окну, бросил взгляд на стоявшие перед зданием, автомобили сотрудников.
В это время на стоянке парковалась знакомая "Шкода", принадлежавшая его заместителю полковнику Крапивину.
Градов достал сотовый телефон, набрал номер и, дождавшись ответа, произнес:
- Олег, зайди ко мне.
Ровно через две минуты в кабинет вошел высокий мужчина с сединой на висках. Вошедший был одет в армейский полевой камуфляж с погонами полковника.
- Что-то случилось? - С порога спросил он, вместо приветствия.
- У нас такое ведомство, где каждый день что-то случается. – Хмуро ответил генерал и только тут обратил внимание на одежду своего подчиненного. – А чего это ты вырядился?
- У меня сегодня марш-бросок вместе с группой Гладышева. Только ты не темни и зубы мне не заговаривай! За все время, что мы работаем вместе, ты впервые вызвал меня по телефону, а не через секретаря. К тому же обратился по имени. А это значит, случилось что-то из ряда вон выходящее.