В тот день, Егор, как обычно, лежал в своей комнате на диване. Конечно, комната была уже не прежняя: это было светлое просторное помещение, уставленное богатой мебелью и заполненное дорогими вещами. Возле стен стояли набитые добром сундуки, на стенах громоздились золотые канделябры, на массивной кровати толпилось множество подушек в ярких наволочках, расшитых золотой и серебряной нитью, а на изящном тонконогом столике в большой хрустальной вазе лежали заморские фрукты, названий которых не знал никто в доме.