Игорь всегда был парнем, продуманным до мелочей. Еще в универе выстроил для себя план жизни и экономии. Первым устроился на работу, первым купил машину. Мы им порой восхищались. Порой недоумевали, а особенно удивлялись его планам на счет женитьбы:
- Найду себе скромную кисоньку, - любил говаривать он, - объявлю свои требования, заключу брачный контракт, и буду жить в свое удовольствие!
Девчонки на его заявления порой обижались, порой посмеивались, но в остальном Игорь был парень компанейский, красивый, так что постепенно к нему привыкли. Мы все дружили еще со школы, и сохранили традицию – раз в две недели встречались в центре, в кабачке возле общаги. Пили пиво, делились планами, иногда отмечали свадьбы или разводы,  рождение детей,  повышения по службе…
Игорь иногда появлялся с девушками, но редко, а когда карьера пошла в рост и вовсе о них позабыл. Между тем почти все в нашей старой компании женились, обзавелись детьми и начали над ним посмеиваться:
- Игореша, ты опять один? – сладко пела Верка, жена Андрея.
- Все ищешь дурочку на свой контракт? – подкалывала Алиска.
- Твою тихоню наверное увели уже, - поддакивал жене Леха.
Шутки стали уже дежурными, когда Игорь появился на встрече с очаровательной кареглазой блондинкой.
- Олеся! – гордо представил он. – Мы познакомились в спортзале!