Что-то остановило Хлою Майклс, когда она садилась в самолёт. Перед её глазами появились картинки с незнакомой девушкой. Её волосы были ярко рыжие, она смеялась, сидя за столом с полноватой девушкой.
«Ты должна убить её!» — послышался голос в голове и девушка испуганно попятилась назад.
— Кто ты? — закричала Хлоя, и все в здании аэропорта обернулись в её сторону.
«Я твоё подсознание, Хлоя. Девушку зовут Элин, а это её подруга Сара. Ты должна избавиться от второй сегодня же».
Девушка не на шутку испугалась и забежала в дверь с табличкой «туалет». Она остановилась у раковины и посмотрела на своё отражение в зеркале. В её глазах была видна паника и страх. Конечно, в её голове звучит голос, и ей начинает казаться, что она сошла с ума.
«Перестань бояться! Ты же Хлоя Майклс. Ты должна стать сильной! » — Кричал голос, и девушка от страха начала плакать.
— Я... я сильная.
«Что-то не видно! Докажи мне это, убей Сару Кинг, и я поверю в то, что ты сильная!»
— Хорошо, я сделаю это.
Голос в голове девушки засмеялся так жутко, что по спине пробежал холодок.