Экзамены я сдала легко, сосредоточившись на них в следующие два дня своего пребывания в Лондоне и фактически не вылезая из дома. Эта нагрузка мозга спасала меня от сердечной боли. Но когда сертификат оказался в руках, а вместе с ним и обратный билет в Москву, я почувствовала себя ничтожной и жалкой.
Я увидела Ларри – это то, о чем я мечтала. И что? Всё стало хуже, чем было. Я убедилась, что он скучал, но знаю, что теперь он меня ненавидит.
И я не знаю, что было бы лучше: оставаться в неведении, или знать то, что я знаю теперь.
И снова, как в прошлый раз, в голове маячили мысли одна грустнее другой. Как дальше жить? Как возвращаться в реальность снова? Как будто ничего не было? Но я не могу так. Это неправда.
Колеса метро звучали одиноко и безнадежно. Лица прохожих глядели с презрением и равнодушием.
Эта поездка разрушила всё – весь возводимый трудами фундамент моего нового мира с гордой вывеской у двери: «Я сильная и независимая». Теперь мне нужно строить все заново, с болью, опять по кирпичику. Превозмогая себя.