Катится, катится яблочко по блюдечку серебряному, сказывается сказочка новая, никем доселе не слыханная.
Ночь тиха и глуха, а в Тридевятом царстве — особенно, да не спится Кощею Бессмертному. Ворочается он. То на один бок повернется, то на другой. То глаза откроет, то на луну круглую полную полюбуется и звезды посчитает, то зажмурится и примется представлять Василис да Елен, через забор перепрыгивающих. Сколько их было… и не упомнишь уже.
— Да угомонись ты, — прошептала Сова Большая Голова из темного угла и бесшумно расправила крылья. Она аккурат раздумывала, отправиться ли ей на охоту или еще посидеть на жердочке. — Всех же перебудишь. Эй, Ворон Воронович, спишь?
— Уснешь здесь с вами, — проворчал тот из другого угла. — Нет мне спасения от вас ни днем, ни ночью.
— Не спишь, значит? Хорошо, — сказала Сова и ухукнула.
— Гу-гу-гу, — передразнил Ворон. — Сплю я, сплю. Через сновидение разговариваю. Чего и вам желаю. ОБОИМ!
— Обои… — задумчиво протянул Кощей.