Через пару недель затишья Селвин появился в доме друга. Бо встретил его широкой улыбкой.
- Я тоже собирался к тебе! - радостно сказал он. - Как дела? Починил прибор?
- А как же! - довольно выпалил Селвин, доставая из вместительного кармана вытянутый пульт с большим экраном. - И не только починил, я даже название ему придумал. Ну… вернее не то, чтобы я придумал, но мне кажется, это подходит. Я назвал его ВИП, что значит «время-искажающий прибор».
- Ну… здесь, как я понимаю, ВИП главное, - хмыкнул Бо. - Уже пробовал?
- Ага. А как у тебя дела? Слышал, ты тоже отложил учебу? Что-то новенькое?
- Да, - не в силах сдерживать довольную улыбку, ответил Бо. - И у меня есть отличный план, касающийся наших маленьких друзей.
- Маленьких друзей? - опешил Селвин.
- Ну да, - усмехнулся тот. - Я ж не могу назвать банду Спенсера «большими» друзьями!
Они оба расхохотались.
- Ну давай уже, не тяни, рассказывай, - сказал Селвин, закидывая ноги на письменный стол.