Егор спал, сжавшись в калачик на кровати. В такие моменты он казался мне обычным и здоровым ребенком... Я скользнула ласковым взглядом по красивому лицу сына и грустно ухмыльнулась, снова вспоминая об Артуре. Как же они похожи… Я никогда не видела детских фотокарточек Артура, но отчего-то была уверена, что Егор был его абсолютной копией.
За весь этот длинный и насыщенный день, наполненный разными эмоциями и событиями, оказавшись в знакомой и привычной за последние месяцы атмосфере, рядом с Егором, я немного расслабилась и пришла в себя. Каждый раз, заходя в палату к сыну, я боялась принести какую-нибудь инфекцию извне. Но и приходить к нему не могла, как и полностью оставить работу и быть с ним двадцать четыре часа в сутки. Понимала, что ходила по острому лезвию... Но помощи у меня никакой не было. И из родственников никого не осталось.