- Поговори с ним, ты должен это сделать! – выпалила мне супруга в лицо.
Я опустил взгляд, дабы было время унять злость, что пробуждается как вулкан где-то внутри меня. Нельзя ей отвечать, точнее нельзя спорить, вызывать у нее раздражение, с беременной женой надо вести себя крайне аккуратно.
- Хорошо, - я сделал вид, что согласился.
Подвинул к себе кружку горячего тоника. Организму плевать горячий или холодный напиток, главное витамины в нем, но именно время остывания отмеряет промежуток первой свежести, вроде как горячий всегда вкуснее. Большой глоток и обжигающий ком понесся внутри, согревая и напоминая как же хорошо, когда есть время подумать. Никто не ждет от собеседника немедленного ответа, когда он только пригубит что-либо горячее.
- Ты с ним поговоришь? – спросила супруга въедливо.
У нее даже живот еще не начал округляться, в обтянутой маечке хорошо видно, что срок крайне мал, еще есть время.
- Да, - ответил я и вновь пригубил.
- Почему же я тебе не верю? – спросила она обозленно. – Как обычно, пообещаешь и промолчишь!
Я тяжело вздохнул, про себя. Этому пришлось научиться буквально сразу после свадьбы. Если вздыхаешь не мысленно, то обязан объясниться. Поскорее бы изобрели виртуальные реальности быть может хоть там можно было бы мужикам поорать и повздыхать.