Уже прошло три дня как мы посорились. Всё это время я его избегала. Да и он не сильно ко мне подходил. Наверное это и к лучшему. Всё таки мы очень разные. Тем более у меня есть один секрет который не позволит нам далеко зайти в отношениях.
— Рози, о чём призадумалась?— спросил Эндри. Мы с ним гуляли возле академии. Я облокотившись спиной о дерево смотрела на яркую луну. Её свет так привлекал внимание что я не могла оторвать взгляд от неё. Она будто меня гипнатезировало. При этом напоминая серые глаза Найса. Такие же таинственные и холодные. Так и охото разгодать что же под ними скрыто. Какие тайны и секреты...
— Поможешь мне?
Не помню говорила ли я что через три дня будет бал маскарад? Если нет то вот, это обычный бал только в идиотских костюмах. Мне бы тоже надо но я ещё даже не думала что бы хотела. И из-за того что обещала помочь Эндри то и отказаться я от бала не могу. А помочь я ему обещала в...