- Мама, мама, смотри какая кукла! – закричала Саша, и потянула маму к витрине магазина. За стеклом, стояла фарфоровая кукла в клетчатом платье.
- Мама давай купим ее!
Они вошли в магазин. Это был магазин интерьерных вещей.
Саша сразу подошла к продавщице, милой седовласой женщине, и спросила:
- Сколько стоит Астрид?
Продавщица слегка удивилась и спросила:
- А откуда ты знаешь, что она Астрид?
Саша пожала плечами и ответила: «Она мне сама сказала, что ее зовут Астрид».
-А я и не буду с ней играть, я буду с ней дружить.
- Кукла не продается. Это интерьерная кукла, она украшает интерьер нашего магазина, - объяснила продавщица.