- Ты там был удивительно долго и даже остался жив. И судя по всему стал гораздо сильнее - это была первая фраза, которой встретил меня Вилевий. Он сидел на каменной скамье, прямо напротив входа в зал посвящения, и был первым кого я увидел выходя. Собственно он был и единственным. - Шесть часов. Я себе зад отсидел на этой скамье ожидая тебя.
- Это не удивительно. Меня скорее удивляет тот факт, что ты жив. Впрочем, иногда здесь случалось и не такое. И об этом потом слагались легенды. Куда же теперь лежит твой путь?
- Обратно в Чистые ключи. Там у меня много незаконченных дел.
- Странно. Я был уверен, что после испытания ты отправишься в столичную академию магии. Магам необходима учеба.
- Нет, уважаемый Вилевий. Учеба в академии в любом случае подождет. Когда-нибудь. Потом. После войны. И если возможно доставьте меня прямо к постоялому двору. Я буквально умираю с голоду и очень хочу спать.
И протянул Вилевию свою руку. Старый маг тяжело поднялся и взял протянутую мною руку в свою. Затем он беззвучно что-то прошептал одними губами и анфилада немедленно исчезла с моих глаз. Снова знакомая мне уже тьма и состояние полета.