— О господи, что я наделала, — подбежала Кристина к Оксане и закрыла лицо руками.
— Твоих рук дело, что ли? — в недоумении посмотрела на подругу Никитина.
— Да ты что! Нет, конечно! Но это из-за меня все. Понимаешь, Данил, по-видимому, хотел позвать меня на медляк, а тут Беспалов этот не вовремя подошел, схватил меня, лапать начал, а потом и вовсе целоваться полез...
— Я надеюсь, ты ушла от него сразу?
— Нет... Я ответила на поцелуй специально, потому что...
— Что?!
Не успела Кристина открыть рот, как в разговор вмешался подошедший Тихонов.
— О, атмосфера накалилась! Жаришка что надо!
— Оксан, я потом тебе все объясню... — Кристина сорвалась с места и побежала к выходу из школы.
— Ч-че? Это куда она рванула голая?