Февраль. Никогда не думала, что стану ненавидеть этот месяц, но жизнь весьма непредсказуемая штука, так что имеем, то и имеем. А если быть конкретнее, то я просто в бешенстве от всех событий этого месяца! В начале ничего не предвещало беды, но ближе к середине мой куратор по менеджменту вдруг вспомнил о проектной работе, которую я должна была начать ещё в прошлом году. Но, извините, мне никто ничего не говорил о таком! Почему я узнаю об этом только сегодня, когда на календаре уже восемнадцатое число, а сдать работу я должна на следующей неделе?! Помимо этого, я разругалась с лучшей подругой, с которой была не разлей вода. А поругались мы из-за парня, который нравится ей, но знаки внимания уделяет мне. Я уже тысячу раз ей говорила, что у меня с ним ничего нет, но этот болван решил на День всех влюблённых подарить мне букет цветов. И знаете что произошло потом? Моя подруга накричала на меня и обвинила во лжи! Конечно, понимаю, что такое никому не понравится, но я ведь правда ничего не чувствую к нему! Почему меня обвиняют в том, в чём я не виновата?