В ту рождественскую ночь из поселка не доносилось ни звука. Три фонаря освещали двор первой окружной психиатрической больницы. Их тусклый свет отражала снежная подушка, и лишь благодаря ей было видно серое трехэтажное здание. Все окна погасли, кроме одного — в комнатке медсестер. Там светили не лампа и не люстра, а две свечи.
В углу осел небольшой деревянный стол, на нём лежали два белых блюдца, закапанные воском, снизу, у ножки, тянулась вверх гора подшитых папок, на мятных обоях, прямо над столом, висело зеркало, видимо, только прибитое. На табуретках, близко придвинутых к столу, сидели Дарья и Мила. Возле стояло два шкафа: один — медицинский, другой — для бумаг. К стене напротив прибились две кровати, заправленные синими покрывалами, на них лежал уличный свет.
Девушки молчали, уставившись на плавящиеся свечи и медленно стекающий по ним воск. Обе хотели узнать, что ждет их в новом году. Наконец на блюдцах что-то появилось. Они потушили один из огоньков, Дарья принялась искать в сумке тетрадь с символами и их значениями, Мила в то время рассматривала фигуру, пытаясь понять, что же это.
— Ага-а… — протянула Дарья, сверяя изображение с растекшимся воском.
— Что у тебя? — спросила Мила, пытаясь заглянуть в тетрадь.