Ян Айер «Бройлер ФАЙЕР».
ТОЛЬКО ДЛЯ 18+
Жанр: рассказ, комедия, экстрим хоррор, современная проза.
- Боже, Божешки мой, - громким и противным голосом орал Петя, - Курочки мои, курлыыычки!
- Вот так досада... - промолвил, весь испачканный в саже, сторожила.
- Что это, там? Зарево какое-то? – спросила девушка у парня, сидящего рядом с ней в машине.
Молодая парочка просто каталась по городу. Выехав на трассу, они решили остановиться в закутке дороги, прямо перед «курятником», т.е. бройлерной фабрикой, которая находилась в метрах пятьсот от них.
Это судьба. Наверное, вся наша жизнь – судьба, что есть череда случайных и не случайных моментов. Эти моменты превращаются в сложенные события, из которых люди получают опыт, или же урок для себя. Лишь пережив эти события можно сделать дальнейший шаг в своей жизни.
- Пожарная! – орал сторож в трубку телефона, - Срочно приезжайте, «курятник горит»! Да, мать вашу, фабрика! Я не поджигал! Не поджигал я! Вы что? Нет, еще не выпивал!