Желания надо уметь загадывать правильно, особенно, когда формулируешь их вслух.
- Хоть бы нам не разбудить никого, - пробормотала Медина, входя в прохладный уютный холл своего крошечного пансиона, - разве только Галю.
Двухэтажный просторный дом, два двора – внешний и внутренний, парковка на несколько автомобилей, открытая тренажёрная площадка под тентом, шашлычная зона с мангалом и беседкой, детская площадка – всё было устроено в стиле мудехар с характерными геометрическими узорами плитки и текстиля в бирюзово-зелёной и красно-коричневой гамме, с подковообразными арками, затейливой кирпичной кладкой, тонкой резьбой по камню и дереву, с изысканными изразцами и керамикой и редкой чеканкой. И повсюду были цветы. Медина прикрыла глаза, втягивая ароматы дома.
- Мади! Мединочка Артуровна! Наконец-то! – и со второго этажа по деревянной лестнице скатилась, грохоча сабо как кувалдами, заспанная женщина в распахнувшемся двумя парусами алом шёлковом халате, - Наконец вы приехали! А у нас тут просто катастрофа! Эдик, привет!
- Да что за чёрт?! – Раздалось сверху сиплое рычание, - с вечера спать не давали, теперь с утра орут!
- Вот-вот! А обещали спокойное тихое место! Какой покой?! Сна лишили! Бессовестные! – сиплое рычание перешло в недовольный визг.
- Покой нам только снится! – весело пробулькало совсем издалека.
- Да какой сон?! Всех на уши поставили! Дитё разбудили!
Раздался детский плач и общий протяжный стон с проклятиями.