Выйдя из темницы, Линэль робко пошла по тёмному коридору за фурри. Вокруг слышались недовольные возмущения местных обитателей: кто-то громко кричал, кто-то стучал металлической чашкой по двери. Тёмные коридоры напоминал лабиринт, но путь наружу оказался намного проще. Через пару поворотов, фурри и девушка подошли к дежурному. Старый усатый мужик в форме, ехидно улыбался, смотря на девушку, и закручивал свои седые усища.
—Значит мы все же нашли вашу беглянку? — произнёс стражник, и устроился за столом так, будто он король, не меньше.
Фурри не стал долго разглагольствовать, и молча вывалил на стол тринадцать серебряников.
—Как и обещали — вы нашли нашу служанку, мы платим за целостность.
Страж взял монеты, и кивнув начал рассматривать их. Лис схватил Линэль за руку, и открыл входную дверь. На мгновение , яркий луч света озарил эльфийку, и пришлось изрядно прищуриться, чтобы привыкнуть к освещению. Вокруг сновала толпа, и дома стояли весьма близко друг к другу. Порой крыша одного дома, могла быть в аккурат под крышей другого. Но, на удивление, местная тюрьма находилась на приличном расстоянии от других зданий. Лис вёл эльфийку через нищий квартал, и наконец осмелившись, Линэль произнесла:
—Простите, но я не ваша служанка...