Трое молодых мужчин шли по темному парку. Над головой гремели салюты, в воздухе пахло мандаринами, шампанским, порохом и мокрым снегом. Новогодняя ночь у них который год проходила по стандартному расписанию: посидеть с семьей полчала, послушать напутствие Альфы стаи и идти следовать традиции. Которая по мнению мужчин пахла глупостью и абсурдом. Все свободные самцы стаи должны в Новогоднюю ночь перебросить ботинок через плечо. Нос обуви укажет, где ожидает волка пара. Бред бредом, да только многие таким образом и повязались. Три года назад Альфа решил, что пора бы сложить с себя бразды управления и передать их сыну, Владиславу. Но кобель во главе стаи, бизнес-корпорации не нужен. К чему лишние переживания? Вот он и решил ему найти пару. А двое кузенов, Родион и Дмитрий попались под руку. Чтобы Владику страшно не было. Все же не каждый самец мечтает стать семьянином и быть только с одной женщиной.
И вот, праздник… Должны все сидеть в кругу семьи, пить, есть салаты, потом бегать по лесу в звериной форме и радоваться снегу. Только не вышедшая на «охоту» троица.