Утро настало неожиданно быстро, а я всё не решила – какая тактика поведения с зайкой Ковальским мне подходит.
Впереди как минимум недельная командировка с возможным продлением срока заточения среди горячих песков пустыни, а я без чётко продуманного плана. И это значит?! Что будем разбираться по ходу действия.
Отсутствие плана – это тоже план! С этим лозунгом в голове зашла в аэропорт в главный зал прилёта, где было ранее оговорено с начальством о встрече.
Оно, моё начальство, пришло и явно не в настроении. Неужто его та девочка в постели так укачала?!
- Доброе утро, Мирослава Александровна, - вяло пробубнил босс, не снимая солнечных очков даже в помещении.
- И вам, Владислав Владимирович, но вы, смотрю, не в духе. Неужели лунный ожог роговицы?
- Чего? – дёрнулся босс, уже собираясь проследовать мимо меня, но после моего приветствия тормознул рядом.
- Глазки приболели? Всю ночь на луну, наверное, любовались и Пастернака по ролям читали.
Вот откуда во мне столько го… желчи?!
- Не завидуйте, Берсеньева. Я же вот вас не критикую, что вы в самый дождливый день за этот месяц вырядились в полупрозрачный сарафан, что я даже фасон нижнего белья могу рассмотреть. Белое кружевное – ваше любимое.