Решили с Юлианото ребенок одной водой вряд ли будет сыт, так что я отправила секретаря на всякий случай в ближайший супермаркет за детской едой и парочкой каких-нибудь игрушек. А то снова разбушуется чадо, а нам и утешить нечем. Даже если родители явятся раньше, ничего страшного – будет фирменный подарок.
Секретарь с явным облегчением ушла, а я, взяв малышку на руки, попробовала ее укачать, ведь спящий ребенок – тихий ребенок. На удивление, стало получаться. Малышка сладко зевнула под мое воркование и невнятные напевы и доверчиво уложила голову мне на плечо. В этот момент у меня сердце сжалось, а затем быстро-быстро затрепетало.
Прижала к себе девочку крепче. Такие маленькие милые ручки, наивные глаза, пухлые щечки. У меня все внутри просто тает от нежности. Когда-нибудь у меня тоже обязательно будет такая милая девочка. Я все для этого сделаю. Украдкой вытираю слезы и стараюсь не шмыгать носом, чтобы не разбудить уснувшую прямо на моем плече малышку.
Щелкнул замок. Быстро Юлиана. Может, что-то забыла? Хотя мне не до Юлианы. Я наслаждаюсь и вообще застыла, чтобы случайным движением не разбудить только уснувшую кроху, которая так мило сопит мне в ухо, трогательно обнимает ручками и пахнет молоком. Кайф. Прямо таю от нежности.