Морозный воздух проникал сквозь рассохшуюся деревянную раму. Белая краска на ней начала облезать, отваливаясь крупными кусками. Гертруда смотрела в наполовину запотевшее окно. На улице ходили люди. Они не выглядели такими же угрюмыми, как обычно. Такое бывало всего раз в году, 24 декабря. Город словно преображался, превращаясь из унылого захолустья в уютное место, где все друг другу рады. Но все ли? Гертруда тяжело вздохнула, отбросив растрепанную косичку пепельного цвета. С первого этажа доносился звук включенного телевизора. Девочка знала, что мать, как и всегда, проведет этот день за просмотром сериалов. Другой Гертруда ее и не помнила.
Она взяла свой рюкзак и спустилась вниз. Судя по закадровому смеху, мать смотрела что-то смешное. Гертруда заглянула в ее лицо, надеясь увидеть хотя бы тень улыбки, но женщина выглядела такой же безразличной, как и всегда.
– Я пойду на улицу, – тихо сказала девочка, понимая, что ее все равно не услышат. Мать никак не отреагировала. Казалось, она не заметила, что Гертруда подходила к ней.