Отдыхая на плече мужа, Атручия думала о том, что расстаться после гибели Фиуроссо было самым лучшим выходом. Им было необходимо пережить это в одиночку, не обвиняя друг друга. Но забыть любовь друг к другу не смогли, а потому продолжили отношения уже как любовники.
– Я могу чем-нибудь помочь? – спросила Атручия.
бесполезно. Вместо этого Лефи стал раздумывать, какое задание побезопаснее ей можно дать. И вспомнил.
– Скоро в Альхар прибудет архимаг Кенсурред. Это очень важная личность и ему не помешает охрана.
Продолжая лежать в объятиях любимого, Атручия нахмурилась. Она слышала об этом архимаге как очень много хорошего, так и плохого. Если ей придется стать свидетельницей каких-либо темных дел – молчать она не намерена. Власть богов выше власти смертных в таких вопросах.
испуганно притихла. Какая-то ночная птичка несмело зачирикала, но под взглядом Квей тут же замолчала. В эту ночь магия Квейрил особенно давала о себе знать: кровь в жилах нагрелась, будто от пьянства.
Но выпивать она не любила, а вот полыхающий в крови жар оказался приятным. Он будто придавал бодрости: ноги были крепки, руки напряжены, разум холоден и трезв. Чем дальше шли Квейрил и Овия, тем более безжизненным казался Альхар. А вот наконец и кладбищенские ворота. И тут Квей ждало разочарование: на них поставили замок.