Я поминала Темного Бога, пока пыхтела и тащилась наверх, волоча за собой не только свою сумку, которая оказалась до ужаса тяжелой, но и некроманта, что, по сравнению с моей поклажей, весил раз в десять больше.
Чтобы как-то подбодрить себя, я считала пройденные ступеньки. Правда, это нисколько не помогало, а наоборот, угнетало, потому что счет велся непозволительно медленно. Представляла, как сильно преподаватель будет ругаться, когда проснется. После сотни ступенек все его тело будет болеть, словно его попинали ногами…
Я остановилась. Взгляд мой прошелся по спящему некроманту, что распластался на ступеньках. Сначала возникла подленькая мысль бросить его прямо здесь, а самой подняться к ректору и уже там попросить помощи, но, как говорится, своих в беде не бросаем, а некромант в каком-то роде уже стал мне родным. По крайней мере, он меня не бросил и на руках нес, почти не ругаясь.
Вторая подленькая мысль была о том, чтобы воспользоваться случаем и немного попинать его ногами. Нет, ну а что? Я, можно сказать, только о нем и забочусь. Вдруг это поможет и он все-таки проснется?
Но все эти мысли я сразу же отмела, как только из мешка высунулась недовольная мордочка Софки. Про свидетелей-то я и забыла.
– И чего стоим? – поинтересовалась она, смешно пошевелив усиками.