Предновогодние дни проходили в праздничной суете. Мы веселились, общались, подолгу сидели у камина с настольными играми, днем гуляли по лесу, лепили снеговиков, пару раз выезжали в близ лежащий город за покупками, а по ночам рассказывали друг другу страшные истории. За этими незамысловатыми занятиями время летело незаметно.
Лео больше не появлялся  в особняке, и я уж было начала думать, что он - лишь плод моего больного воображения. Я больше не говорила с Элис об этом странном парне и вообще не упоминала его при однокурсниках. Вдруг сочтут меня сумасшедшей.
Но при этом никак не могла заставить себя перестать думать о Лео. Его красивое, серьезное и немного печальное лицо то и дело всплывало перед моими глазами.
"Кто же ты, Лео?" - прошептала, сидя у камина и наблюдая, как языки пламени облизывают поленья, кружась в чарующем танце.
- Кристен, ты с нами? - вырвал меня из раздумий Джек, однокурсник и близкий друг Майкла.
- Куда? - поморщилась недовольно, чуя подвох.
- За рождественским деревом! - в глазах Джека плескалось такое счастье, будто он выиграл джекпот. - Майкл предложил срубить небольшую ель в лесу и нарядить. Новый год по всем традициям встретим!
- Нет, я останусь здесь. Мне нездоровится, - соврала я.