Настроение испорчено на все праздники. Да что там, на праздники – на всю жизнь. Мама сказала бы: «Не преувеличивай!». Грета не умела не преувеличивать, такой уж чудной характер – внешнее спокойствие и внутренние шторма каким-то странным образом уживались в ней.
Проскочила мимо автобусной остановки. Неохота толкаться в маршрутке. Наверняка, какая-нибудь тётушка из цеха окажется в салоне и начнёт расспрашивать о подруге. «Тоже мне, подруга!» – сердилась Грета.
«Что, в конце концов, произошло?», – сказала бы мама.
Всё! Всё произошло, что могло быть плохого! Вспомнила красивое насмешливое лицо Катьки и полузабытое обращение:
– Гришка! Ты?
Именно из-за этого ужасного прозвища она отказалась от данного папулей имени Агриппина. Собственно, в ближайший наукоград уехала из посёлка, где её все знали, от «Грипа, Груня, Глаша…». И вот, здрасте!
– Ты тоже здесь работаешь?
Тоже? Грета лучшая монтажница, три года платы собирает без брака, что большая редкость. А эта стрекоза и замужем побывала, и в столице счастья поискала, даже в модельный бизнес лезла. Теперь вот прискакала по проторенной Гретой дорожке в их НТО и делает вид, что удивлена встрече.
– Как, вы говорите, её зовут? – колкий Катькин смех, – да какая она Грета? Гришка, ты посмотри на себя!