— Э-э-эт-это что ещё за хрень? Как в игре. Ох, похоже я точно сплю...
Утвердив себя на этой мысли, он, в этот раз уже спокойней, посмотрел на окно, плавающее у него перед носом.
"Интересно, если у меня есть навык "Консоль", то я могу взломать это окно, и прибавить себе к статам?"
И как только он подумал, перед ним появилось ещё одно окно с заголовком "Консоль"
— ...чё, правда?
Введите "помощь" для получения помощи.
— И как вводить? Тут даже клавиатуры нет!...а, уже вылезла...
Прямо под его носом на уровне груди плавала голографическая полупрозрачная клавиатура. Тони посмотрел на неё, потыкал, и написал "помощь". После ввода автозаполнением вылезло +100500 результатов. Он выбрал первый.
Вы выбрали "Файлы данных".
Загрузка...