Декабрь встречает меня морозом и снегом, а дороги превратились в сплошной каток. Поэтому каждый день получаю указания по телефону от Максима: о безопасной ходьбе по улицам. Скучаю по нему? Да, когда он уехал – это так отчётливо ощутилось, так он стал необходим, что я теперь ловлю каждое слово в трубке телефона, радуюсь просто его голосу.
Вечером 5 декабря в мою квартиру настойчиво раздаётся звонок. Бреду лениво открывать и просто оказываюсь в крепких объятиях Максима, с легким поцелуем в губы. Вот почему он не позвонил? Я же не подготовилась, не причёсана, да и одета в лосины и майку. Столько его ждала и на тебе, просто точная копия отца – никогда не предупреждает о своём решении!
Он заносит на кухню по-хозяйски полный пакет с продуктами, важно проговаривая:
- Знаю, что ты ленишься покупать продукты, поэтому это съесть в ближайшее время.
Я с таким наслаждением смотрю, как он раскладывает всё, проверяет мой холодильник и причитает о моём неправильном рационе. Вся квартира будто бы ожила от энергичного, живого Максима. Как хорошо, что он не догадывается о моём внутреннем ликовании! Не то бы сгорела со стыда…
Максим позже садится на табурет и произносит:
- Вижу, что ты наконец-то округляешься.