«Этого не может быть» - пронеслось на краю сознания, пока я спрыгивала со стены лабиринта. Демон не спешил помогать и стоял так, чтобы не видеть меня. Его плечи напряженно поднимались и опускались.
Одна часть зрителей ликовала. Вторая – недоуменно смотрела на нас, не веря в то, что мы могли бы одержать победу. Но факт оставался фактом.
Я вновь бросилась к Ричу, уже не скрывая накатившей истерики. Сегодня я потеряла единственного друга, человека, которому я была дорога. Но голос Аластера заставил меня замереть  на половине пути.
- Куда-а-а? – зашипел он.
Ответ он знал, но хотел услышать это от меня.
- Это твоя вина! -  закричала я. – Ты не помог ему! А сейчас он мертв! Он! Мертв! Я не могу вернуть его!
- Прекрасно. Если так, беги к нему. Посмотрим, чем это закончится.
Демон, взмахнув черными крыльями, взлетел в небо и скрылся где-то в облаках под вздохи студенток, восхищавшихся им.
- Гад! Предатель! – окрестила я его «лестными» эпитетами и дала волю эмоциям.
Внезапно я почувствовала, как чьи-то руки легли мне на плечи.