Перед притихшей Криспен возникла кружка горячего какао.
- Может, расскажешь, что случилось? – Каспер изучающе заглядывал в глаза напротив.  – Вечер в студии был отвлекающим маневром, так?
- Извини. Я… - женщина виновато замолчала. Тишина длилась слишком долго, и она продолжила -  Всё так закрутилось в последнее время. Я предупреждала Айлин, чтобы она уезжала отсюда.
- Угу. Причём разными способами. Диктофон с твоим голосом под кроватью Аманды, твоих рук дело?
Криспен снова напряглась.
- А что там было? – Каспер замер с кружкой у рта.
- Что-то вроде «ты не достойна быть на ее месте»…
- Это не я. Это Гарсиа! … Но она ведь погибла. Я сама видела раскрошенное тело…-  Рефат перевела взгляд на парня. – Что их связывает?
-Кого?
-Гарсию и Айзу.