Проснулась я от будильника и ласк Коперника. Кот любил с утра пораньше просыпаться и скакать на моей груди, а потом тыкаться своим мокрым носом в шею.
– Да встаю я, встаю, – говорю котейке и, откидывая в сторону одеяло, хватаюсь за голову.
Так, стоп, а где похмелье? Где ожидаемая мною головная боль, сухость во рту и признаки тошноты? Где все эти прелести утра после расставания с мужчиной?
Я даже оглядываюсь по сторонам, чтобы убедиться, что я в чужой квартире и мне все это не приснилось.
Нет, студия Рената. Все верно. Волшебство какое-то! Может я к своим двадцати восьми наконец-то научилась пить и не болеть? Хотя, вспоминая, какой пьяной вчера была, не думаю….
Но размышлять слишком долго мне не приходится. Я рвусь в ванную, чтобы поскорее принять душ и привести себя в надлежащее состояние. А то скоро проснется хозяин квартиры и вряд ли обрадуется кикиморе в моем лице.
Косметику я вчера, конечно, не смыла, за что сегодня рисковала поплатиться. Но моя кожа видимо понимала, в какой состоянии ее хозяйка, поэтому решила не усугублять положение прыщами и красными пятнами.
– Что ж, – протянула я своему отражению в зеркале, – вполне свеженько.