- Най, отпусти Аши, - прокричал Ароорамиран издалека, - а то ещё задушишь её случайно!
Рэн резко одернул руку и посмотрел на меня уже своими, правда пока еще несколько большего размера, бирюзовыми глазами.
- Извини, - пробормотал он, - я... не хотел!
- Я зна-а-а-а-ю-ю, - утирая слезы, которые градом лились из моих глаз, провыла я.
- Только не плачь... – нежно прижав меня к груди произнёс он, и его крылья неожиданно взметнулись вверх, поднимая мою юбку. - Ох-х... Я случайно, - выдохнул он и сам поправил мой предмет гардероба.
- А ты можешь ста-а-а-ать ме-е-ньше? Когда ты такой, я тебе в пупок дышу и да-а-а-же нормально обн-я-ять не могу-у-у! – пуще прежнего расплакалась я.
- Я… не знаю. Я попробую, - он прикрыл глаза и нахмурился. Но ничего не происходило. «Неужели он таким и останется?», – подумала я и всхлипнула.
- Нечестивцы, - прорычал вдруг зеленый дракон, про которого я уже и думать-то забыла. - Вы… Как вы посмели убить ЕГО! – сказал он и упал, потому что злой Рэн, оттого что у него ничего не получалось, с размаха запустил в него своим мечом и тот воткнулся прямо промеж глаз Мироонурана.