После случившегося в наших с Андреем отношениях наметилось отчуждение. Мы словно превратились в соседей по квартире: виделись только за завтраком и ужином, практически не разговаривали. Только спали в одной постели, отвернувшись друг от друга. Я, как могла, старалась исправить ситуацию, но он по-прежнему был холоден со мной, вернее, потепление наметилось, но в любой момент грозило обернуться новыми заморозками. Это заметила даже мама. В субботу мы ужинали у моих родителей. Папа с Андреем обсуждали какие-то свои мужские вопросы, а мы с ней сидели на кухне.
— Милая, что у вас случилось? Какая кошка между вами пробежала?
— Все в порядке, мам.
— Меня-то хоть не обманывай, я мать, я все чувствую.
— Не беспокойся, правда. Он приревновал меня к одному парню, но это пройдет.
— А ты не давай повода, дочка. Раз ты живешь с Андреем, зачем тебе общаться с другими мужчинами? Никто этого не потерпит. Он хороший парень — не курит, не пьет, заботится о тебе, хорошо зарабатывает. Такими не разбрасываются.
— Ой, перестань, ничего такого, что ты придумала, нет. Я только пару раз встретилась с Сережей, моим одноклассником.
— Мейером? Зачем ворошить прошлое и ставить под угрозу будущее?
— Странно, что ты помнишь его фамилию до сих пор. Встречный вопрос: зачем было стирать мне память?