Логан подвёз меня до университет и буквально за руку довёл до кабинета, где у меня будет проходить пара. И самое странное в этом то, что я не говорила, где у меня будет пара. Потом легонько поцеловал меня в лоб, пожелал удачи и сказал, что будет ждать меня на парковке после второй пары. Я просто кивнула и он ушёл. Мои одногруппники были в полнейшем шоке. Девочки смотрели очень завистливым взглядом. И только лучшая подруга была рада за меня, хоть и не знала всех деталей. Логан дал мне выпить таблетку обезболивающего перед выходом, поэтому боль при сидении была хотя бы терпима.