Некогда обласканное и пропитанное великими надеждами здание трёхэтажного крытого рынка опустилось до напоминания о царившем в стране упадке. Недостроенное, давно заброшенное, оно стало домом для бездомных и маргиналов разных мастей. Полное стеклянных бутылок, измятой макулатуры, гниющих в углах трупиков мелких млекопитающих и грязных следов с весенней слякотью, с голыми, облезлыми, исписанными вандалами стенами, помещение приняло их в одном из своих павильонов. Распугав основной контингент покинутых капиталистами мест былого фиаско, они пометили свою территорию украденными софами и стульями, которые им приходилось каждый раз накрывать грубым брезентом от парившей в воздухе пыли.