Я смотрю на серые снежные облака, бегущие над Замоскворечьем вниз, на толпы людей, разбегающихся по своим душным норам-офисам после короткого ланча... Ловлю переливы холодного солнца на зеркальных окнах соседнего здания.Вокруг столько людей и никому нет дела до нас...До того, как ОН яростно впечатывает меня голой грудью в холодное оконное стекло и трахает жестко и дико, не сдерживаясь и не боясь быть услышанным, в своем дорогом , звукоизолированном кабинете.А я... Я могла бы разложить по полочкам годовой отчёт, местами постанывая, когда в уме сложились бы нужные числа.Остальное...лишь имитация чувств и эмоций.Хотя, зря я так грустно начала, сегодня он достоин увидеть восхищение и обожание в моих глазах, ведь несмотря ни на что, я добилась своей цели, пусть и не самым новым, но зато проверенным путём...И можно сказать: "Я прошла его с самого низа", не утруждаясь объяснять любопытным, буквально поднялась с колен. И хорошо, что эти стены не умеют говорить, а стекла офиса зеркальны, иначе моя история носила бы на себе ещё больший эротический характер.