За окном шумел и шелестел лес. Увядающие, удивительно красивые листья, танцуя, опускались на землю. Осень окружала машину со всех сторон. Малыш Блейз мирно посапывал на заднем сиденье, а Агата, прислонясь к окну, прощалась с летом.
– Скоро зима, – громко и капризно крикнула она. – Долгие месяцы я буду сидеть дома, а если и выходить, то в каком-то балахоне. Прощайте мои платья, – она театрально вскинула руки.
– Дочка, – весело сказал отец, – да ведь зима – это санки, снежки, веселье! И вообще, зима – наше с мамой любимое время года. Давай поедем кататься на лыжах! Где ты хочешь провести каникулы? – он лукаво взглянул на Агату.
– Перестаньте! – вспыхнула она. – Конечно, вы будете кататься, вам будет весело, а мне? Обо мне вы подумали?
– Агат, да посмотри вокруг! – воскликнула мать. – Такая красота, а ты все ворчишь! Придумаем чего-нибудь, не беда!
Обычно девочка радовалась природе, любила блеск снега, яркие и одновременно грустные краски осени, журчание ручьев. Но сегодня ей было не до веселья. Ведь совсем недавно родители купили ей очень красивое платье, и вот … скоро начнется зима, а она его почти не одевала. Агата ничего не ответила, лишь прислонилась лицом к стеклу, бормоча про себя: «Никто меня не понимает!»
–Ура, приехали! – вывел ее из задумчивости отец. – Выбираемся!