Кроме терпения и выдержки Тася обладала еще одной достойной и редкой чертой характера: она легко умела прощать и не таила зла на тех, кто ее обидел. Даже у Максима был шанс, если бы во дворе у Арсена он повел бы себя по-другому.
Предательство Тася прощать не хотела. Она вычеркивала подлых людей из жизни без сожаления. Не мстила, не жаловалась – просто существовала отдельно от них, переставая общаться. Не то чтобы ее часто предавали, но бывало, как и у всех. Правда, так серьезно, как Максим – впервые.
Лесь, конечно, попался на лжи, но Тася поверила объяснениям. Да и не могла она просто так забыть, что именно он спас ее от Арсена. Лесь заботился о ней, старался развлечь. И Максу врезал, когда тот обозвал ее проституткой. А взамен он просит такую малость – шанс на дружбу. Тася не понимала, зачем ему это, но отказать… как-то мелочно? «Я не буду с тобой общаться, потому что у твоего отца много денег». Это звучит так же паршиво, как: «Я не буду общаться с тобой, потому что ты беден». Не позволять Лесю платить за нее – и все.