Охлаждающие капли дождя падали прямо на макушку, щекотно скатываясь по голове в разных направлениях. Те, которые достигали лба, либо конца челки, падали прямо на ладони, активно дополняя друг друга. Туда же попадали и алые капли из ее носа. Находясь вместе с водой в руках-лодочках, они смешивались не сразу. Сначала, капли крови теряли свою первоначальную форму, распространяясь красными разводами в разные стороны, образуя собой незамысловатые картинки. Некоторые были схожи с силуэтами животных, некоторые напоминали геометрические фигуры. Потом они понемногу блекли и вовсе растворялись в воде, придавая ей красноватый оттенок, еле различимый под светом ночного фонаря.
Чем больше она пыталась высморкать засыхающие сгустки крови в своем носу, тем сильнее шла кровь. Поэтому она просто оставила все как есть, надеясь, что в конечном итоге все пройдет само собой.
Ее рука скользнула по волосам. Они были настолько спутаны, что дождевая вода не только не помогала им, а запутывала еще сильнее. Ей бы шампунь да бальзам, чтобы избавиться от этой сальности и неприятного запаха. Но куда ей до этого, если у нее возникают проблемы даже с куском хлеба.