Плотника в Белокрае тепло приняли. Ежели у кого мысль и появилась, что парень с чужих земель пришел, тот ничего не сказал – к тем, кто с войны целехонек вернулся, сельчане благоговение испытывали, как к старости мудрой. Северин за любое дело брался с охотой – истосковался по работе. Благоволение белокрайцев быстро заслужил.
Только Военег на чужака всё наговаривал. Знамо дело – завидовал сопернику умелому. Вот и сейчас, сидя на крыше одной из изб, зло наблюдал он за тем, как быстро и ладно Северин гвозди забивал в новенькую кровлю, а у самого, растяпы, все из рук падает.
Плотник остановился, засмотревшись на кого-то. Военег проследил за его взглядом.
По Белокраю, занедуживших работяг навещая, ворожея шла. Раньше в платьице сером мышкой от дома к дому перебегала, а теперь в новом зеленом – словно ящерка по тропинке спешит.
Северин поднялся во весь рост – не заметила. Пошел следом, с крыши на крышу изб да пристроек легко перепрыгивая; прямо перед девицей спрыгнул, напугав.
— Ну тебя! – махнула на него рукой Радмила. – Заикой сделаешь!
Улыбнулся, довольный выходкой озорной. Пот со лба утер да руки упер в бока, красуясь.
— Где твоя рубашка? – шепнула ворожея. – Зря я обереги от людской молвы наложила?
— Да полно тебе, Радмила. Что ж мне твои подарки нельзя поберечь?