Что значит тоска? Зачем она? Осознание ли это собственного предела, незначительности, бренности, мимолётности жизни, бесполезности усилий жалкого смертного человече посреди бесконечных унылых равнин, издуваемых целыми веками северо-восточным волошинским ледяным ветром. Меланхоличная тщетность. От тягучих ли она медленных рек, у которых нет истока и устья, а один лишь простор. Особенность нейрохимии череды поколений, вследствие слишком долгой зимы и недостатка солнца. Национальная хворь. Но, одновременно, дар святого Неба, наделяющий и каменный валун душой, способной к чувствию.
Но чем определять что такое тоска, лучше понять чем она не является.
Тоска — точно не жалось. Жалось — яд, недостойное чувство. Тоска же горькое, но лекарство. Тоска возвышена, предвечна. Невыразима, непередаваема словами. В то же время каждый русский точно знает, что ею обозначается. Она физически ощущается, как давящее, стесняющее дыхание объятие... Объятие экзистенциального.
Тоска — не депрессия, особенно в дурацком общепринятом смысле современного мира. Она не так негативна, не разрушительна. Тосковать полезно, она прививает глубину мироощущения, открывает другую сторону бытия. А это важно, особенно когда ты на краю своей жизни. Тоска демонстрирует вращение великого вселенского колеса. День сменяется ночью, лето — зимою, земная жизнь — заоблачной, радость — тоскою. И все эти состояния одинаково важны, все они часть судьбы.