Белый шелк, тонкое кружево, алые нити бисера, сплетающиеся в сложный узор на лифе – и в этом завораживающе прекрасном платье мне предстояло появиться сегодня на церемонии, словно настоящая невеста. Интересно, другие сенты тоже придут в белом?
– Крис, ты узнала, что я просила? – поинтересовалась я у вошедшей служанки.
– Да, госпожа. Его Величество появится только на церемонии, не раньше, – ответила та, будто извиняясь.
Черт… Черт! И что же мне делать?
– Он до сих пор в храме? – уточнила на всякий случай и, получив в ответ кивок, горестно вздохнула.
Все летело в тартарары… Все. Получалось, я не увижусь с Алленом до начала церемонии, не поговорю с ним. Я не могу даже послать к нему пигриона, поскольку в храм летающих питомцев не пускают! И как быть? Прервать церемонию, попросить Аллена переговорить наедине? Радикальный способ, не спорю, но если иного не придумаю…
Молчать, пустить все на самотек тоже не могу. И лгать не хочу. Аллен не заслужил подобного…
– Давайте одеваться, и поскорее, – отрывисто сказала я служанкам. – Хочу явиться в храм самой первой.
Вдруг повезет увидеть Аллена раньше?