Шёл очередной октябрьский дождливый вечер. Холодный ноябрь был уже не за горами. Домовой Древич, после тяжёлого рабочего дня ненадолго вздремнул на печке, зарывшись в тёплые одеяла. На кухне суетилась хозяйка дома – Нина Николаевна. Женщина что-то варила, жарила и тушила одновременно. Приятные ароматы домашней еды заполнили избу, пробуждая аппетит у домочадцев.
Дождь целый день барабанил в окно. Однако, даже сквозь сладкую дрёму домовой Древич смог расслышать любимую стучалку Копытыча.
- Ну вот, полевик зачем-то в гости пожаловал, - лениво зевнув, проворчал домовой.
Вставать с тёплой печки совсем не хотелось, но стук в дверь становился всё настойчивее. Ещё чуть-чуть и даже люди смогут Копытыча услышать. Спросонья сунув ноги в обувь, Древич направился к дверям.
Выглядел домовой в данный момент не самым наилучшим образом. Седые волосы его растрепались и торчали в разные стороны. Едва разлипшиеся глаза с трудом угадывались среди старческих морщин на лице. Вязаная кофта надета шиворот навыворот, а старые подштанники провисли в коленках. Правая нога домового утонула в огромном (выше колена) валенке, а на левой красовалась красная хозяйкина туфля.
Кутаясь в одеяльце, Древич незаметно вышел за дверь.
- Мать моя женщина! - выругался домовой, при виде разукрашенного в красного чёрта полевика.