Утро у всех начинается по разному. У кого-то с будильника или солнечных лучей. У кого-то с блинчиков и кофе. У меня же оно начинается с открытой интернет-странички. Довольно популярный чат, в котором меня дожидается Енот-потаскун. Не смейтесь и не удивляйтесь. Это ник моего парня. То есть, моего виртуального парня, так как в реале мы не виделись еще ни разу и общаемся только здесь.
На самом деле его зовут Леша. Или Леха, как он всем тут представляется. И познакомились мы в этом чате месяц назад. Я хохотала над его шутками, которыми он так и засыпал окошко чата.
Нет, я не одна была такая... Куча девчонок так и лезли к нему поболтать. И я решила проявить себя, выделиться из толпы. Зачем-то написала ему личное сообщение, что Алексей - мое любимое имя, а после сама же пригласила его в приват. К моему счастью он сразу же согласился.
Парень оказался более, чем приятным собеседником. С ним было интересно и весело общаться. Меня, правда, насторожило, что писал он слишком уж грамотно, хотя и признался, что в школе учился не очень хорошо.