Довольно неожиданно было провалиться в непроглядную темноту, а когда руки и шею опутали стальные цепи, я даже растерялся. Попробовал освободиться от металлических оков, но тут раздался звонкий хлопок ладоней и я кожей ощутил, как по звеньям цепей пробежал леденящий огонь. Этого хватило, чтобы понять, где я нахожусь, и кто меня пленил. Синее пламя подземного мира подчинялось только одному богу.
- Аид… - скорее прохрипел, чем проговорил я.
- Здравствуй мой дорогой племянник. – Судя по голосу, бог подземного мира улыбался. – Как мило с твоей стороны было заскочить ко мне на огонёк.
Звонкий щелчок пальцев и пламя на цепях вспыхнуло сильнее, освещая сырую пещеру, в которой я оказался. Цепь, сковывающая мои руки и шею, вилась длинной змеёй и концом утопала в скалистой породе. Подозреваю, что выдернуть ее оттуда мне не удастся.
- Ты не сможешь сбежать, Амур. – Аид словно прочел мои мысли. – И я сомневаюсь, что кто-нибудь будет искать тебя здесь.
- Чего ты добиваешься? – я никак не мог понять мотив его поступка.
- Может мне просто скучно, - рука бога неопределенно зависла в воздухе. – А может кто-то очень хорошо меня попросил… - многозначительно подвёл итог Аид. – Ну, не скучай… - он махнул мне на прощание и неторопливо отправился во мрак.