-   Ирис, а почему не слышно звука двигателя? - удивленно спросила Лаки, когда вертолет оторвался от земли. – Неужели такая идеальная звукоизоляция при полной герметичности?
Она стояла у окна и вместе с Майкой глядела наружу, на удаляющуюся лужайку. Анжела и Кайли расположились в удобных креслах которые двумя рядами протянулись вдоль салона. Ирис стояла рядом, прислонившись спиной к закрытой двери.
-   Нет, - усмехнулась Ирис. – Какая тут к черту звукоизоляция при такой мощности? Просто двигатель сейчас не работает.
-   Так это ты крутишь винт? – Лаки пораженно посмотрела на Ирис. – Ничего себе. Не трудно следить за всем этим каждую секунду?
-   Надо же повыпендриваться… - буркнула Кайли.
-   Чего? – иронично приподняв бровь, посмотрела на нее Ирис. – О вас же забочусь. Или ты предпочитаешь трястись здесь от звукового давления в сто пятьдесят децибел?.. А следить за работой… - она вновь перевела взгляд на Лаки. – Нет, не трудно. Я просто задаю точки приложения силы и все. Все работает как-то само собой. Я уже давно привыкла к этому.
-   А сколько тебе лет? – вдруг спросила ее Майка, оторвавшись от окна.
-   Не много, - улыбнулась Ирис и показала ей язык..
-   Ну, скажи, сколько? – не унималась Майка.
-   Не скажу, - лениво проговорила Ирис.