Звонгород ликовал, вернулась Тюрда, дочь старшего мастера, хмура Сурма. Год назад она пропала, когда на торговый караван, в котором они ехали с братом, напали волоты - тролли.
Целый год остальные сыновья великого мастера метались по горам и лесам полные жажды мести. И вот, неделю назад, рикс Звонгорода бесстрашный мастер хмур Зверг нашел очередную шайку волотов – троллей, тех, что продают живых в рабы.
Восемь сыновей осталось у старшего мастера Сурма, все они уже сами мастера – хмуры, у всех ученики и копари, и все пошли со своими людиками с полком.
Короткий бой, когда на одного десять, даже если этот один опытный в боях волот – тролль. Все до одного в бою пали волоты – тролли, до последнего вздоха защищали полон – добычу. Последним пал молодой и не очень крупный тролль – болотник уже имея в груди три стрелы с грозных самострелов людиков, он закрывал собой пещеру где сидела добыча. И ведь сумел, подлец, свалить погубить Тровга, самого старшего из сыновей Сурма и братьев Тюрды, наследника рода Изумруда, главой которого и был Сурм.