Его поцелуи обжигали. Заставляли гореть кожу от чувственных прикосновений, задыхаться от чередования нежности и грубости.
Демьян дерзко исследовал руками мое тело, сжимая широкими ладонями полушария груди. Он не прикасался губами к моим, словно наказывая. Обрушился сверху, как стихийное бедствие, жестко пресекая любые попытки к сопротивлению.
Он вёл себя настойчиво, оставляя на шее, ключицах, болезненные засосы. Помечая, присваивая себе. Показывая мою принадлежность себе, и всему остальному миру.
Я пыталась сопротивляться. Царапала ногтями мощные плечи, пытаясь оттолкнуть. Шипела разъярённой кошкой, в ответ на бесцеремонные прикосновения. Цеплялась за непослушные пряди, стараясь отодвинуть от себя этого мудака, оставляющего на мне своё клеймо.
Осыпала его нецензурной бранью, задыхаясь от осознания, что любой человек может увидеть, чем мы здесь занимаемся.
Старалась удержать платье на груди, не давая ему оголить меня полностью, услышала звук рвущейся ткани, и действуя по инерции, залепила мудаку оглушительную пощёчину.
Он замер, останавливая свои поползновения. Медленно поднял голову.
Полоснул диким, взбешённым взглядом. И я сжалась, поперхнулась воздухом, считывая откровенное желания сделать больно. Видела, что он с трудом сдерживает себя, чтобы ненароком не оторвать мне что-либо. И болезненные поцелуи, больше напоминающие укусы, и цепкая хватка, всего лишь мелкая замена, выплеснуть ярость и негатив.