- Я думаю так и должно быть…
Я вздрогнул и оторвал взгляд от мониторов камер наблюдений: снаружи во всю лил ливень, поэтому на них мало что можно было различить. Остаётся надеяться на охранников, дежурящих снаружи. Протерев уставшие от многочасового сидения перед экраном глаза я посмотрел на говорившего.
Дэвида перевели к нам две недели назад, и за это время он приобрёл репутацию крайне неразговорчивого типа. Сейчас он сидел, закинув ноги на стол, и с не прикрываемой скукой глядел в свой десяток светящихся мерным светом мониторов, медленно потягивая дешёвый кофезаменитель. С чего это вдруг он решил заговорить?
- О чём это ты?
- Обо всём… - он неопределённо обвёл рукой с кружкой помещение вокруг нас, - О войне, о Городе, о Воротах, о людях… Тебе не кажется, что всё так, как и должно быть?
- В смысле? – я упорно не мог понять, что Дэвид имеет ввиду.
- Вот смотри, - Дэвид кивнул на мониторы, - Чем мы сейчас заняты? Правильно, следим, чтобы Ворота никто не открывал. А почему никто не должен открывать Ворота?
- Потому, что тогда человечеству придёт конец, - раздался справа от меня ворчливый голос Стива. Старик вечно был чем-то недоволен.
- Вот именно! – с энтузиазмом продолжил Дэвид, - А знаете, почему ему придёт конец?
- Почему же? - раздался сзади мурлыкающий голос Марты.