— Дешевле не найдёте, — человек в потрёпанных джинсах и синей футболке ухмыльнулся, — смартфоны-конфискат! Берите, пока не закончились!
— Знаю я ваш конфискат, — хмыкнул Андрей, но всё же остановился возле продавца. Торгаш расположился на обочине дороги, установив у своих ног ящик с кучей телефонов.
— Работают хоть?
— А как же! Вот — погляди! — Человек с навязчивостью истинного торгаша ткнул в Андрея смартфоном с 6-дюймовым экраном.
Андрей повертел девайс в руках. Смартфон был включён. Пробежавшись по меню, остался доволен.
— Чистый андроид! Сам поставишь, что надо! — с надёждой глядел на него продавец.
— Железо дешёвое небось, сломается того и гляди. Сколько оперативки-то?
Продавец назвал цифры и характеристики процессора, на что Андрей удивлённо вскинул брови.
— Хорош разводить! — Андрей вернул смартфон и торгаш стал перекидывать его из руки в руку, будто телефон жёг ему руки.
— Истинная правда! — воскликнул он.