Серое дождливое небо. Такое впечатление, что на дворе октябрь месяц, а не середина августа. В Зоне вечная осень. Лишь пару недель поздней весны в июле и пару недель ранней зимы в феврале. А все остальное осень. Пора года, наверное, первая аномалия, которая бросается в глаза. Перестаешь верить календарям. Да и зачем сталкерам календари? Другое дело нам, военным, он скажет, сколько еще до дембеля.
В отличие от других стран, оцепивших Зону Периметром, родная Украина отправляла не профессиональных  контрактников, а салаг-срочников. Зато здесь год шел за три. А толку, если треть из нас возвращались домой в цинке?
Вернемся к нашим баранам, к погоде. Не смотря на то, что над Зоной вечно тучи и практически регулярно дождь, вертушки летают не менее регулярно. То десант куда-то отвезти надо, то ученым срочно доставить, то такое впечатление, что наши летчики в бараках завонялись, а в баках появилась лишняя горючка, и летают от нечего делать. На моей памяти не было ни разу, что бы днем все вертушки стояли на базе. Одна, но где-то летает.