Подойдя немного ближе. Можно было увидеть очертания этого существа. Метров 12 как минимум. Похож на фонарный столб. Но только на верхушке было две сирены приклеплено, напоминающие головы. Торчали конечности, похожие на руки.
- Это что за существо? - Спросила Анька.
- Siren Head. Или в просто народе Сиреноголовый - Ответил я - Теперь хоть понятно где они обитают все. Вдруг в его сиренах Заиграла песня.
- Я - Егор Крид, и ты мне нравишься!
- Это что? - Немного охринел я.
Как не крути, по итогу выйдет плюс.
- Ненавижу Крида! - С этими словами я взял спирт и дробовик. И побежал на это не хорошее существо. Ведь хорошее существо не будет слушать такую музыку. А темболее петь на всю улицу.
- Все мои слабости на твоей совести;
- Не знаю. А помоему нормальная песня - Сказал Леха.
- Ты смотри это не скажи только при Димасе. А то он тебя тоже поджарит как его - Ответила Анька - Кстати, а что он обратно бежит?