- Встань уже. - мамам стянула с меня одеяло в сотый раз. - Если ты сейчас не встанешь мы переедим без тебя.
Господи за что мне всё это! Я встала с кровати и пошла в душ. Сделав причёску и макияж я пошла одеваться. Чёрные джинсы, майка и кожанка смотрелись на мне у лётно. Мой отец перевёл свой бизнес в другой город и нам пришлось переезжать. Переезд меня не огорчил. Давно хотела свалить из этого болота. Друзей у меня нет. Парня тоже. И всё потому что я наивная дура. Мой парень изменил мне с моей лучшей подругой. И как я раньше не рассмотрела что она шлюха.
- Трис ты поедешь с нами? - мой папа очень наивный.
- Пап, я похожа на человека который поменяет байк на машину. - я ежу на байке с 13. Когда мне стукнуло 18 ежу с правами. - Кста, пап дай ключ от нашего нового дома я всё равно раньше вас приеду.
Папа дал мне ключи, и я рванула из этого города. Когда я на байке я чувствую себя птицей высоко над небесами. Нет никого. Только я и дорога. Ехать пришлось три часа и приехала я раньше предков.