Она шла по ночному городу. Вокруг не горело ни одного фонаря. Было уже давно за полночь. Шла и по щекам градинами скатывались слёзы. В голове вертелась одна и та же мысль "какая же я дура!"... Девушка шла и беззвучно твердила себе эти слова. Казалось бы - только что она была с любимым человеком… была с ним близка. А теперь... Теперь она идёт и твердит, что она дура, каких свет ещё не видел, проклинает себя последними словами.
До дома было не близко.
Он не хотел чтобы она уходила, но девушка настояла. Молча оделась и вышла.
Как только переступила порог, по её щеками потекли слёзы. Сначала шла будто погружённая в транс, но затем к ней стало возвращаться чувство действительности. Оно навалилось на неё как снежный ком. Разом. Она ещё не успела до конца осмыслить то, что сделала. А сейчас вдруг осознала всю глупость своего поступка.
Да, он давно этого ждал, но она не была ещё готова... и этот поступок был опрометчивым шагом с её стороны. И теперь она это поняла.