- Ну и погодка сегодня! Привет, Мари!
Оля трясет волосами, струшивая капли воды, и целует меня в щеку.
- Привет, Оль! Замерзла?
- Есть немного. Пока добежала от остановки, думала продрогну.
Погода в последние дни вместо того, чтобы радовать солнцем, решила затопить дождем. С самого утра идет ливень, дует ледяной ветер и гремит гроза. Пришлось взять такси, чтобы беспроблемно добраться до университета.
- А ты как?
Сдав куртки в гардеробную, мы приводим себя в порядок перед зеркалом и оправляемся в аудиторию.
- Хорошо. Не выспалась, правда.
- Долго вчера праздновали?
Я рассказала Оле о приезде Давида. В принципе, мне кажется, она давно забыла его. Во всяком случае, Леша тому хорошее подтверждение. Они встречаются около года, и Оля кажется абсолютно счастливой, что немного облегчает мое чувство вины по отношению к ней. Все же Давид мой брат, и мне всегда было немного больно за подругу из-за его поступка. Хоть по-другому он и не мог.