1 Пропадают вещи со своих мест.
Бывает же такое, что кинешь например ключи на стол, ну или мобильник и забудешь, а тут бац! и нет их. Разумеется, все семейство наотрез отказывается брать вину на себя (хотя это и так само собой разумеется, чтоб кто-то чистосердечно признался). И тут у тебя начинается паранойя. Либо думаешь, что проебал где-то по пьяни, либо у тебя завелся в доме шаловливый Полтергейст, который от скуки решил скомуниздить звенящую побрякушку ну или мобильник, чтоб отSMSить своим дружкам-нечистым. Не волнуйся, наиграется-вернет! Только сладеньким подкорми!
2 Летающие предметы.
Сидишь себе такой в "Одноклассниках", никого не трогаешь, и тут тебе на голову приземляется подушка! Обидно, да, еще и стремно как-то. Но ты имей ввиду, твой одомашненный Полтергейст просто заскучал и решил поиграть и предлагает забаву "Угадай, что полетит следующим!" Тут уж твоя задача носиться по квартире и ловить все, что летает. Правда, Полтергейст еще может на тебя дуться и обижаться за то, что все сладкое в доме сожрал, так что готовься, так же могут полететь предметы и потяжелее, например утюг..
3 Запахи.