Хана кралась вдоль стены гостиной, стараясь не привлечь внимание домашних. У волков был хороший слух, но младшая сестра взяла на себя обязанность отвлечь Кайла с мамой, пока Хана осуществляла ночной побег из дома.
Упреки она послушает утром, а вот вечеринку у Бейли пропустить было бы настоящим преступлением. Когда её ещё позовёт в гости самая популярная девочка в школе? И когда у Ханы ещё будет шанс познакомиться с кем-нибудь? Старшеклассники редко обращают внимание на мелкоту. У Ханы был яркий пример перед глазами – Кайл не отвечал взаимностью ни одной девочке из её класса. А уж в популярности её брата у женской половины школы можно было не сомневаться.
Почувствовав затылком чей-то взгляд, Хана чуть было не споткнулась о мамину туфлю в коридоре. А потом услышала «деликатное» покашливание, означающее, что интуиция не подвела ее и в этот раз.
Закатив глаза и поглубже вдохнув, готовая к очередной головомойке Хана обернулась на звук.
– Далеко собралась? – вздернул бровь Кайл, облокачиваясь на стену и складывая руки на груди. – Кажется, ты должна была уже крепко спать, а?
Хана закусила щеку изнутри. Черт. Черт. Черт.
– Я хотела прогуляться с подругами, – она повторила его позу и вздернула подбородок.
– Почему я не в курсе?