- Что происходит?
Грегори навис над ней, и Исабель вынуждена была спуститься с лестницы и отойти вглубь гостиной. Зажатой в руке маской указала на входную дверь:
- Нам нужно ехать за Джесс, Грег.
- Мы никуда не поедем, пока ты не расскажешь мне, что стряслось.
- Мы тянем время...
- Изабель! – Он гаркнул на нее, произнеся имя на свой лад. Взгляд его сделался тяжелым.
- Я думаю, Джессика у Доменико Чезари.
- Так. И что она там делает?
- Грег... мне очень жаль, но, кажется, я втянула вас в историю...
- И что это за история, Изабель?