Следующие деньки выдались дождливыми и ветреными, но это не как не повлияло на меня. Наоборот – я была полна энтузиазма, делала всё как положено хотя понимала, что до истерики недалеко. Даже в своём пламенном коллективе обзавелась неким статусом – «новичок». А казалось будто только вчера я была, если не врагом народа, то никем и звать никак. Теперь же в глазах некоторых виднелось любопытство совсем позабыв о том, что раньше меня сверлили отвращением, негодованием или раздражением.
И вот очередной пасмурный день. Я, как ни в чём не бывало, шла после пар с мыслями об отдыхе. Стоило войти в общагу как меня перехватила Эмма. Огневичка выглядела донельзя довольной.
-Чему радуемся? – подозрительно смотря на девушку спросила я и моё “скромное„ любопытство.
-Бал через три дня! -  моё настроение резко упало, а в животе образовалась дыра.
-Так… Быстро, - удивлённо заметила я. Эмма уже упорхнула в свою комнату, а мне пришлось тащиться в свою с не о чем хорошими новостями.