Я моргаю и понимаю, что сейчас начну стучать себя по голове, чтобы удостовериться в реальности происходящего. Кажется, Дейв тоже малость в ступоре. Потому что не реагирует на бурное приветствие роскошной брюнетки по имени Латиша. А стоит и смотрит на меня, как на дворцовое привидение.
Ну кто вот мог знать, что мы столкнемся здесь! Я? Да ни в жизни!
Всего лишь решила принять приглашение нового знакомого. Оно произошло эпически и всего три часа назад. Да, я склонна к спонтанным и несколько дурным поступкам. А учитывая. что меня слегка потряхивало после первого дня работы, то становится понятно, почему хотелось расслабиться.
Я просто вышла из клиники и брела на остановку. В уме прокручивала как лучше добраться до дома и поглядывала на карту в приложении телефона. Выходило, что ехать мне не меньше полутора часов, а с пробками и того больше. Значит, при идеальном раскладе я успею подремать. Или почитать. Или послушать аудиокнигу. Но лучше подремать.
И тут из стоявшего неподалеку автомобиля выскочил парень с чем-то розовым. Спустя пару секунд я поняла, что у него в руках сфинкс. Подозрительный какой-то.
- Нира, Нира, - он ее тряс, - Нира, что с тобой.
У меня все произошло на рефлексах.
- Извините! - бросилась к нему. - Вам нужна помощь?