Зрачки Марты расширились.
— Коул, у тебя такой красивый дом!
— Благодарю.
Они сели на мягкий бежевый диван и стали пить кофе.
"Коул — идеалист чистой воды. Он всегда ищет красоту в вещах... Он видит красоту во всем", — подумала Марта.
— Кофе потрясный, — допив, сказала Марта.
Вдруг Коул поцеловал ее, и она поцеловала его в ответ.
Он начал стягивать с неё платье и учащенно дышать.
Марта расстегнула брюки Коула и сняла свой белоснежный бюстгальтер.
Он снова страстно поцеловал ее, и начал спускаться поцелуями к ее шее. Марта резко вздохнула.