Жаркие деньки нависли над Тайландом. Кондиционеры работали на полную, охлаждая помещения до комфортного. Перепады температур, никак не ощущаемые всеми вокруг, невольно отражались на состоянии Джуна. В Турции такой адской погоды не было, он все ещё не успел к ней привыкнуть. В очередной раз хлюпая носом, он стал рыться в портфеле в поисках платка, но не нашёл. Благо, смотря на его страдания, сидящая рядом девушка протянула ему свой.
— Спасибо, — виновато улыбнулся Джун.
— Ты заболел? — тихо спросила соседка по парте.
— Нет, это аллергия. Я, видимо, оставил платок у Пи…
Он повёл плечом, не шибко желая об этом говорить. Благо, профессор в это время продиктовала определение для записи, и все обсуждение тут же исчезло. Джун был этому рад. Кивая, он сосредоточиться на лекции. Учёба давалась ему тяжело, но он ушел в неё полностью, с головой. Последний месяц загрузка была просто бешеной. Лекции, студенческие мероприятия, новый проект, тренировки… У Джуна буквально на оставалось времени ни на что. Он едва находил в себе силы, чтобы сходить в душ перед тем, как рухнуть на кровать и отрубиться. Тетя шутила, что видимо в её доме поселился храпящий призрак, а не популярный племянник. И что за этот месяц она совсем не может выспаться из-за него.