Последние мои воспоминания были из разряда ужасных и глупых, поэтому я решила свести счёты с жизнью. Встала на край, повернулась спиной к бездне и раскинув руки, отпустила тело в свободный полёт. Во время падения, ветер, словно сопротивлялся решительной воле и отталкивал каждую мою частичку обратно наверх. Мне даже понравилось это ощущение, оно напоминало полёт и было приятным. Мысли из головы начали пропадать и осталась лишь спокойная пустота. Наконец-то, скоро всё закончится.
- Эй… ты как?
Услышала я сквозь гул в голове. Приоткрыла глаза и увидела яркое солнце, но оно было словно под другим ракурсом. Странно. А вот облака были сказочными. Чувство, что я увидела их впервые. Оттенки плавно переходили из одного в другой, делая игру красок вдохновением.
- Говорить можешь? – спросил всё тот же голос.