Карина была умной девочкой - закончила школу с золотой медалью, сдала ЕГЭ на высокий балл, поступила в престижный вуз и там училась на одни пятерки. Родители ею гордились, знакомые завидовали, а ее бывшим одноклассницам всегда ставили Карину в пример.
Поэтому не было ничего удивительного в том, что девочку Карину баловали за все ее успехи. У нее всегда была самые стильные вещи, самая лучшая косметика, самые новые гаджеты. Все было самое - под стать "золотой девочке" Карине.
На восемнадцатилетие родители подарили ей машину - Карина как раз получила права. Сдала экзамен сама и даже с первого раза.
На девятнадцатилетие родители порадовали свою дочь отдельной квартирой-студией, о которой Карина всегда мечтала. Благо, семья у нее была состоятельной, и для любимой и единственной дочери делалось все.
А вот на свое двадцатилетие Карина отправилась к известной в определенных кругах гадалке и ведьме. Потому что была у "золотой девочки" одна заветная мечта, осуществить которую родители никак не могли - Карина хотела попасть в магический мир.
Любой человек XXI века сказал бы, что Карина грезит о невозможном, ведь не существует никаких паралелльных вселенных и других миров, но она была непреклонна и до последнего наивно верила в чудо. А вера может очень многое.