Шёл сильный дождь. Главная дорога была размыта, поэтому лошадям приходилось довольствоваться малоизвестными и совсем не известными улочками.
В подобных злачных местах в темное время суток любил обитать невзрачный тип.
Лицо его всегда было закрыто капюшоном, а сам плащ был облеплен грязью.
И сейчас этот "тип" был в одном из таких переулков, наблюдая за спешащими всадниками.
Лорел был без ума от погоды: занавес дождя и тяжёлые серые тучи скрывали солнце и наполняли его душу какими-то мистическими звуками и образами, не воспринимаемыми обычными людьми. СОЛНЦЕ! С недавних пор одно упоминание о нём заставляет содрогаться тело Лорела. Он ненавидел его и завидовал тем, кто мог беспрепятственно нежиться под его лучами. Бледное лицо как будто жаждало обволакивающего тепла дневного светила, но стоило поддаться порыву, и солнце безжалостно жарило, истончая кожу и оставляя на ней уродливые раны. Однако так было не всегда...