Ночь прошла спокойно, и ребята выдвинулись в путь раньше намеченного времени. Желая дать себе небольшую фору, и отдохнуть перед вскрытием конверта, они хотели явиться к точке пораньше. Им это удалось. Сделав за день лишь два небольших привала, они пришли на озеро к концу второго дня. Будучи довольны собой, ребята разбили лагерь и вкусно отужинали. Все считали, что могут встретить здесь другие группы. Возможно, всем необходимо прибыть к озеру, просто с разных исходных точек.
Пауки Евы стали какими-то нервными, но вокруг всё выглядело вполне спокойным и она подумала, что им просто не нравится поход.
Вновь разделившись на четвёрки, они легли отдыхать, перед завтрашним заданием.
– Что случилось? – Аллан опустился рядом с Максом, который сидел у воды, рассматривая дно.
– Видишь, след? – посветил он фонариком в воду.
– Если честно, то смутно, – вглядываясь, признался Аллан. – Может, животное какое-то, мы же в глуши.
– Наверное, – неуверенно проронил Макс, и вместе с Алланом вернулся к палатке.
– Ребят, – обратился Макс ко всем, – не знаю, показалось мне, или у озера действительно чьи-то следы… старайтесь далеко не уходить от палатки в одиночку.