Макс исчез из моей жизни и, кажется, навсегда. Первую неделю после отпуска я еще пыталась набирать его сотовый, все так же отключенный. Добиваться связи через секретаря не хотелось. Максим был жив и здоров, и на какой-то момент именно это казалось главным. Но почему-то он упорно не давал о себе знать.
Прошло еще две недели, и я узнала, что Макс продал фирму. А механический голос в ответ на мой очередной звонок сообщил, что абонент не зарегистрирован в сети. Вариантов было два: Максим сменил номер или добавил меня в «черный список» абонентов.
Новый владелец, вернее, владелица «Петропресса» решила свернуть прежний, журнальный, бизнес и перейти на книжную продукцию. Счастливые «золушкины» истории в виде дешевых «покетов» на желтоватой полупрозрачной бумаге быстро заполнили газетные киоски и уличные лотки. Компания вскоре сменила офис, переехав по соседству к Эрмитажу.
Без поддержки постепенно захирел питерский выпуск «Мужского взгляда». Я старательно избегала командировок и на всякий случай заготовила список неотложных задач, которые удерживали меня в Москве. Но Михи, к моему недоумению, на поездках не настаивали. В итоге редакция приложения зарегистрировала свое собственное юрлицо и перезапустило проект под «оригинальным» названием «Немужской взгляд», что на целый месяц превратилось в повод для стеба у моих сотрудников.