«Странно еще, что дорога вымощена белым камнем, а не желтым кирпичом», - думала Ева, в то время как ее тело, превратившееся в безвольную марионетку, выдерживая определенный ритм, само бежало  за двуколкой волшебника. Собственно, думать – это все что ей и оставалось. Остальное отобрал тот тип, за которым она следовала как привязанная собачонка.
«И все-таки, если это действительно реальность, а не галлюциногенный бред, то где же я? Страна ОЗ, страна чудес? В кроличью нору я вроде не падала, ураган мой домик не уносил? Да и сквозь зеркало не проходила. Что это за страна мифов и легенд такая?», - в ее размышления ворвались чьи-то крики и цокот копыт.
Видимо, не она одна их услышала. Кентавры внезапно насторожились и как по команде остановились, развернувшись в сторону приближающегося шума.
- Почему мы встали? – соизволил поинтересоваться Векслер.
- Похоже, за нами погоня, ваша милость, - объяснил кентавр, тащивший его двуколку. Его рука в это время нащупывала меч. – Мы могли бы попытаться оторваться, но человеческая девчонка не сможет бежать с такой скоростью.
- Ну так пусть один из твоих солдат посадит ее к себе за спину! – раздраженно молвил чародей.