Кабинет на какое-то время опустел. Звонки служебных телефонов периодически заглушали равномерный гул двух компьютеров. На столе Даны аккуратно были разложены стопки бумаг. Монитор ее компьютера погас, и по черному экрану медленно летал разноцветный мячик. Он ударялся о край экрана, медленно отскакивал и летел в противоположную сторону. На спинке рабочего стула висела ее сумочка.
Дверь приоткрылась, и в кабинет заглянул Влад. В обед он сбегал в магазин и купил небольшую коробку конфет ассорти. Все девушки любят конфеты, и мужчина захотел сделать Дане сюрприз. Влад огляделся и подошел к ее рабочему столу. Он обошел его и подошел к стулу, на котором во время работы сидела девушка. Из пакета Влад вытащил небольшую коробочку конфет и положил ее рядом с клавиатурой. Но тут мужчина заметил, что сумка Даны приоткрыта, и оттуда выглядывает кончик красного глянцевого картона.
Влад смотрел на него, не отрывая глаз. Интересно, это чья-то поздравительная карточка? Кто Дане подарил ее, и что там может быть написано? Не сумев побороть в себе любопытства, Влад заглянул в сумку и вытащил красную открытку. Она умещалась в его руке. Простая карточка, ярко-красного цвета, без нарисованных сердечек и цветов. Он открыл ее и прочитал: