Мрак как чёрная патока. Алекс не чувствует своего тела. Где-то на грани слуха едва уловимо гудение. Или жужжание?
Художник пробует поднять руку. И чудо! Видны пальцы. Правда, светящиеся изнутри, но всё же пальцы. Его пальцы!
Алекс медленно водит перед собой пятернёй. На голубовато-алой полупрозрачной коже вьются и потрескивают серебристые молнии. Лёгкие наполняются воздухом, он насыщен озоном. «Будет гроза?» - приходит мысль.
Сперва показалось, что внизу к телу прибиты две деревянные колоды. Затем художник смекнул: «Ноги!!!»
Слева заколотилось, всё чаще и чаще. «Сердце».
Справа будто что-то раскрылось. «Печень дышит...»
Покалывание на кончиках пальцев. Жжение в горле. «У меня же есть глаза!» Осознание этого и породило вспышку. Всё тело обожгло и мигом с него сползла кожа.
Или пригрезилось?
Скорее не боль, а неприятное ощущение. На удивление художника, оно быстро прошло. Нахлынули головокружение и тошнота.
Тошнота...