Она держалась до последнего, но в итоге уснула, запрокинув голову назад. Когда я заметил это, то отложил чипсы подальше и, уложив ее в более удобную позу, накрыл одеялом.
Казалось, я уже привык к тому, что она жила у меня. Это как завести кота. Он сразу становится любимцем, и о нем хочется продолжать заботиться.
Давно в моей квартире не было женщины. Я слишком много работал последнее время, и у меня просто не хватало времени даже на то, чтобы познакомиться с кем-нибудь. Да и желания особого не было. Может, все дело было именно в этом?
Как бы то ни было, утром я открыл глаза и обнаружил голову Кати на своем плече. Видимо, я так и отключился на этом диване. Когда я предпринял попытку незаметно сдвинуть ее голову на подушку, он сразу же распахнула глаза. Какое-то время она не могла понять, что происходит, потом нахмурилась, резко перешла в сидячее положение и принялась с недоумением смотреть на меня.
— Извини, я, наверное, просто отключился здесь, — попытался оправдаться я, после чего встал и отправился в душ, обдумывая эту неловкую ситуацию.
После душа я хотел приготовить ей завтрак в качестве извинений, однако у нее по этому поводу были другие планы.