Маленький диск луны практически не освещал ночного неба, даже не загораживал своим светом яркие блики звёзд.
Вдруг послышалось громкое карканье ворона. Они часто бывают здесь. Высокие деревья как будто были созданы для гнёзд, а мягкий мох помогал птенцам не разбиться при внезапном падении. Крики этих птиц успокаивали, они заполняли тишину.
Тишина пугала юного Дастина. Он боялся, что на него неожиданно выпрыгнет какое-нибудь чудовище, когда он будет меньше всего этого ожидать.
Дастин был необычным мальчиком. Точно таким же, как и его сверстники, но с той лишь разницей, что он каждую ночь сидел у окна и ждал своего монстра до тех пор, пока не засыпал. Но почему он ждал его? Ведь явно не только потому, что боялся. Дастин сам не знал ответа на этот вопрос. Он просто продолжал ждать.