- А что? Один раз живёт, можно и сдохнуть так же – хмыкнул приятель, доставая автомат.
Сначала я подумал, что он просто издевается, но когда друг снял носок и поставил Калашников прикладом в пол, я понял что шутки ушли в сторону.  Останавливать его мне не хотелось. Может чувство самосохранения всё же сработает?
Однако тот уже поставил большой палец ноги по спусковой крючок, потом снял с предохранителя и посмотрел на меня:
- Ты если что не задерживайся тут. Я тебя жду.
Потом вставил дуло автомата в рот и сжал палец.
Раздалась громкая, заглушающая уши очередь. Стены, что итак были загажены в копоти и жире, приобрели кровавый оттенок. В прямом смысле. Брызнуло в разные стороны, куски мозгов и костей черепа валялись на полу. Честно говоря, и на меня попало пара капель.
Утёршись рукавом, я достал портсигар из правого кармана левой рукой, так как правая уже была не дееспособна. Отрубленная по кисть, она словно тряпка валялась на полу и не шевелилась. Изредка только подёргивалась в локте, походу нервы отмирают. Да и чёрт с ними.