К двенадцати часам за столиками не осталось свободных мест и самое время переходить на танцпол. За диджейский пульт сегодня вышла девушка с пепельно-серыми волосами, забранными на макушке в форме банта. Лицо закрывала маска, поэтому рассмотреть ее лицо было практически не возможно, но не для меня, её я узнаю даже со спины через 100500 метров. Виолетта являлась еще и владелицей данного заведения, но не могла отказать себе в удовольствии оказаться на сцене и чувствовать ту энергетику, которую каждый раз ей дарили посетители. Она окинула взглядом собравшихся и, заметив меня, махнула рукой в знак приветствия. Мы знаем друг друга уже много веков, ведь являемся неотъемлемой частью друг друга, но стараемся не оказываться слишком близко, когда рядом есть кто-то из моих знакомых. Конечно, можно было выдавать себя за сестер, настолько сильно мы похожи, но мои друзья знают, что я единственный ребенок в семье, а шокировать их наличием своей копии пока не хотелось, с чем это связано не знаю, может, сказывается неудачный опыт прошлых жизней. Всё-таки как ни крути, а у меня их ещё две.