Вновь зал галактического Дворца Магии. Хранитель Гипербореи Творимир опустил руки. Чудесная мелодия растворилась в космических далях. Присутствующих задела тень печали, прозвучавшая в последних аккордах.
Творимир склонил голову и посмотрел на третий ряд, ожидая вопросов. Молчание затягивалось. Хранитель усмехнулся.
– Уважаемые господа! Я показал вам историю становления Гипербореи. Мне хотелось, чтобы вы поняли: борейцы – мирный и трудолюбивый народ. Теперь, я думаю, надо предоставить слово Хранителю Атлантиды.
Тут замелькали огоньки в разных рядах, затем все они переместились в третий ряд: маги обменялись мыслями и определили, кто будет высказываться.
– Творимир, нас интересует важный вопрос: зачем вы спасли фаэтонцев? – спросил Верховный Маг. – Вы же знали о последствиях их появления на Земле?
– Будущее имеет несколько ветвей, – горячо ответил Хранитель.
– Вы надеялись осуществить самую оптимистическую версию событий?!
– А нужно было оставить погибать столько разумных существ? – воскликнул Творимир, оглядывая зал. Он искал ответ на мучительный для него вопрос, но в зале воцарилась стыдливая тишина. – Кстати, фаэтонцы крутились на орбите два земных года, посылая сигналы во все стороны. Неужели ни одна космическая станция не приняла их? Это у нас не было таких приборов. Мы услышали их сигналы на эмоциональном уровне, когда мольбы перешли в стон отчаяния. Где было Галактическое содружество, которое вы все так боготворите?