Черт, я опять сорвался! Снова дал волю гневу. Хрипло втягиваю в себя наполненный больничными запахами воздух. Мое тело, прижатое к полу, все еще дергается в конвульсиях. Минуту назад «заботливая» медсестра, быстро мазнув по коже смоченной в спирте ватой, сделала мне укол. Скоро меня, мягкого и податливого как пластилин, отведут в отдельную палату и, зафиксировав запястья с лодыжками, оставят на несколько часов.
Кто из санитаров так больно закрутил мне руку? Витя или Олег? Витя постарше и с небольшим брюшком, а Олег, молодой флегматичный толстяк, только неделю назад появился в нашем отделении. Я бы посмотрел, но колено, которым мне давят на шею, сильно ограничивает движения.
Накатывает волна апатии. Остатками угасающего сознания я изо всех сил цепляюсь за обрывки реальности. Нельзя позволять им пичкать меня транквилизаторами, превратить в безвольный овощ. Только я могу защитить свою семью. Они не понимают, что произошло…
В первый раз я увидел одного из них 2 июля. Почему я так хорошо помню дату? В тот день меня выписали из больницы, где я провел около двух месяцев. А это, согласитесь, событие.