– А я всё расскажу братику! – протянула кнопка и по совместительству моя младшая сестренка Дашка.
Она в нашей семье подобно веретену с функцией бесконечного вращения – никогда не останавливается. А если долго держать на ней взгляд, голова точно закружится! Я быстро закрыла створки шкафа, пряча мужской костюм за спину, и шикнула на неё:
– А ну ка, марш из комнаты, шпионка!
– А ты воровка!
Ну, вы посмотрите на эту мелочь пузатую! Скачет тут вокруг меня, как возле новогодней ёлки хороводы водит. А у меня вообще-то ещё дел по горло! Нужно штаны укоротить, пиджак ушить и рубашку отутюжить. Брат даже не заметит пропажу одного из тысячи своих костюмов, а вот мне этот наряд позарез нужен!
Эх, на какие только жертвы не пойдёшь, ради пары деньков чистого удовольствия! Поиздеваюсь над Разумовым как следует и, так уж и быть, уйду в затишье. Но главное ведь, чтобы запомнил и надолго – наивных и доверчивых девушек обижать нельзя. Они ведь потом всю свою жизнь об этом помнят!