К вечеру небо затянулось, розовые облака висели над серым морем. Город гудел. Весть о появлении посланников Маэдроса разлетелась по городу с быстротой лесного пожара. Целое поколение успело родиться и вырасти в Гаванях Сириона. Они не знали войны, не ведали бед, живя в молодом портовом городе. Осенённые благодатью Сильмарилла и Элессара, эдайн твёрдо верили, что в город придёт беда, стоит их правительнице отдать камень неизвестным, но, по рассказам старших, жестоким и кровожадным феанорингам. Собираясь в кучки на улицах, жители возбуждённо совещались, обсуждая новости, сходясь в одном — камень ни в коем случае отдавать нельзя.
— Никогда не видела их такими взволнованными, — произнесла Эльвинг, глядя на реку огней, текущую по улицам. До дворца едва доносился гул голосов, но и по нему можно было догадаться о возбуждении, царившем в городе.
— Они боятся, — просто ответил Орофер. — Боятся, что, потеряв камень, потеряют всё.
— А ты как считаешь? — Эльвинг посмотрела на советника.
— Я считаю, что мы всё потеряем, оставив его у себя.
Правительница задумчиво отвернулась, повела плечами, кутаясь в шаль — с моря поднимался сырой туман. Она была согласна с Орофером: оставить камень у себя — обречь город на затяжную осаду. Отдать — вызвать негодование большинства жителей. И оставить себя без сокровища, что заменило ей мать, отца и мужа…