- Как там, на большой земле? – спросил тролль, которого здесь на острове все звали Учителем.
- По-разному, но в основном тяжело и плохо, – честно ответил я. - Ресурсов мало, прокачка трудная, оружие из рук с первого дня не выпускаем. У нас правда кое-какая стабильность уже наметилась.
- А сюда вы, по какому поводу завернули, по делу или случайно? – поинтересовался тролль.
- Мы по делам на юг ходили, вот и решили назад морем, вдоль берега добраться. В бурю, попали в это течение. Паруса ветром порвало, хорошо хоть мачта почти целой осталась…, – коротко рассказал я причину нашего появления здесь.