Городские часы отбивали полночь. Нарушая покой спящего города, они неумолимо отсчитывали последние мгновения уходящего дня. Необычайно крупная и яркая луна медленно двигалась по небосводу, и ни одна туча не осмеливалась преградить путь её свету.
Но мало кто мог оценить полнолуние или бой новых городских часов — улицы были абсолютно пусты. Только лёгкий ветерок, словно мальчишка игрался среди них с обрывками газет. Схватив один из них и словно убегая от кого-то, он ловко петлял по переулкам, пока не вышел на набережную. Где и бросил его, заметив, силуэт юноши вдалеке.
Была в этом силуэте какая-то едва заметная для глаза фальшь. Любой, кто увидел бы его, не сразу бы понял, что лунный свет проходит сквозь юношу, наполняя его и придавая ему видимые очертания. Рассказы о влюблённых призраках уже не первый год ходили по городу, но мало кто воочию видел их.