Меня смыло волной за борт переполненной беженцами лохани. Долгое время я провел в воде, служа кормом для рыб. Ветры и течения отнесли мое тело от Бангкока к берегам Камбоджи. Там я угодил в противоторпедное заграждение, установленное мертвослужащими с дредноута «Уроборос».
— Эй, дружище! — окликнули меня матросы. Они подошли к заграждению на катере. Дредноут, похожий на стальной остров, стоял на якоре неподалеку. — Ты мертв?
— Мертв, — булькнул я.
— Вот и отлично! — оскалились матросы. — Добро пожаловать на флот!
На дредноуте со мной первым делом побеседовал заместитель командира по работе с личным составом.
— Какие планы на жизнь после смерти? — спросил он, закуривая трубку.
Я задумался. Все, что случилось со мной за тридцать лет, люди, окружавшие меня эти годы, мои привязанности и интересы — все казалось сейчас таким никчемным. Кем я был? Зачем? Имело ли смысл? Волна, смывшая меня с транспортного корабля, точно лезвие Оккама отделила все бессмысленное и наносное, оставив квинтэссенцию моего «я».
— Ну, может, навестить кого-то хотел? — подсказал, видя мое смущение, заместитель командира.
Я покачал головой.