Бежать к домам было нельзя, могли подстрелить, в поле тоже – там снайпер. Оставалось только одно – отходить по лесополосе. Но тут тоже подстерегала проблема – собаки. Я подозревал, что они натасканы на задержание и боялся, что Антон их на нас натравит. В таком случае противопоставить им что-то действенное у нас вряд ли получится: заметить среди растительности стремительно летящую собаку сложно, а если еще учесть тот факт, что мы будем бежать к ним спиной, то вообще пиши пропало. Собакам же наоборот, будет нас отлично слышно и видно.
Счет пошел на секунды. Вот-вот снайпер подкрадется к нам на расстояние прицельного выстрела и все – «труба». Я лихорадочно пытался найти решение. Может сдаться, а потом попытаться сбежать? Ну да, а если не будет никакого «потом», а если они нас просто застрелят? А скорее всего застрелят меня, а Стаса просто изобьют, чтобы потерял вообще всякое желание сопротивляться.
Возвращая меня к реальности, Стас ойкнул и резко перекатившись на спину сел, одновременно пытаясь рукой нашарить какую-нибудь палку. В его глазах застыл ужас. Я тоже посмотрел туда, куда был направлен его взгляд и онемел.