Спорить с Саймоном бесполезно. Поэтому, как бы я не была против покупки новой одежды, через какое-то время мы уже ходили по магазинам. И мне казалось, что ему это нравилось еще меньше, чем мне. То есть, к подобным прогулкам он относился очень холодно и создавалось впечатление, что в данное время Саймон просто терпел. Ждал, пока я выберу одежду и мы уедем. Я это чувствовала, но, наоборот, тянула время. Не хотела возвращаться в его квартиру.
Одежду я брала самую неприметную. Можно даже сказать, что не красивую. Еще и на несколько размеров больше чем нужно. Просто не видела нужды выглядеть привлекательной рядом с Саймоном. Еще и в примерочных очень долго находилась. Иногда даже не меряла одежду, а просто стояла. Правда Саймон прекрасно понимал, что я делала и, думаю, ему это не нравилось.
Когда мы были в очередном магазине и я, как обычно, стояла в примерочной, спиной прислонившись к стенке, он зашел ко мне, закрыв после себя шторку.
- Что ты делаешь? – я округлила глаза. – Это женская примерочная. Я же могла переодеваться.
- Ты не переодеваешься, - в голосе Саймона сталь. Да, ему не нравилось ходить по магазинам и сейчас, по сути, когда тянула время, я продлевала его ад.