Эту новогоднюю ночь Павел не встречал в кругу близких и друзей, он шёл по улице.
Дул сильный морозный ветер, в окнах домов сверкали гирлянды, были видны столы,
люди которые праздновали но Павлу было не до праздника он шёл и шёл сам не зная куда...
Его голова была забита настолько что он не замечал людей которых встречал по пути,
он думал что он один и в этом мире больше нету не кого,
потому что  в сердце нету тепла и она уже не моя...повторял он про себя.
Он всё думал и думал и мыслям его не было конца.
Но нам не быть с ней вместе никогда...
А теперь я ей не нужен...
Подъеду на шикарной машине и скажу...привет Людка, как жизнь как дела, твоя дочь?