Окно было распахнуто настежь, и Аннушкина пёстрая гостиная полнилась звонким дребезжание трамваев, обрывками гитарных мелодий и щекочущим ароматом коричных "улиток" из пекарни этажом ниже. Анна вышла из спальни, зевая и лениво переплетая между собой пушистые шафрановые пряди. Отбросив назад небрежную косу, она поднялась на носочки, зацепила кончиками пальцев банку с сушёным имбирём - его не помешает добавить в чай, если дрёма никак не желает отступать сама - и вдруг, даже не потрудившись обернуться. произнесла:
- Доброе утро, милый! Рада тебе.
В испещрённом заплатками кресле сидел, закинув ногу на  ногу, бледный юноша с тревожными серыми глазами и копной вьющихся рыжих волос, рассыпанных по плечам. Услышав голос Анны, он вздрогнул и тут же скорчил разочарованную гримасу.
- Однажды я обязательно сумею застать тебя врасплох.
- Я больше надеюсь, что однажды ты дашь людям шанс спокойно совершать ошибки.
- Неужели так сложно позволить мне самому всё рассказать? - если бы Анна обернулась, она бы увидела, что её гость с трудом скрывает досаду - Значит ли это, что мне не стоит надеяться на твою помощь?
- Отчего же? - Анна смахнула со стола просыпавшиеся травы и специи. - Чаю?
Сидящая неподалёку Кошка передёрнула острыми розовыми ушками, едва заслышав нетерпеливый свист закипающего чайника. Анна сняла его с огня и, наконец, повернулась к гостю.