~~Глава 1~~
"Начало будущего"
Что ж,это самое начало моей "прекрасной" книги.Как бы вам объяснить?Попробую в кратце)
Эта книга основана на реальных событиях.Ну и часть я добавил сам.
Погнали!
Это примерно март.Там я познакомился с Даниилом,ну а он познакомил меня с Cody.И так начались постепенные съёмки.Мы трудились долго.К нам подходил народ,но спустя мгновение уходили.Порой были ссоры которые решались сами собой.Большую часть я начинал сам.Порой было весело и смешно.Мы были хорошей командой.Но настал день когда мне пришлось уйти на всё лето..Я всё время переживал за мальчиков.."как они там?" "что с ними?" всё время только это.Смотря на звёзды я слышал их голоса.Причудливый смех Cody и приятный голос Даниила)
~~Глава 1/2-4/~~
"Странный стук в дверь"
Про начало я вас просвятил)
Продолжим что начали~