- Ты мышь и твоё место с мышами, - глухо прозвучало в чулане и закончилось дружным хохотом, которым быстро удалился. Детский смех пробежался по стенам класса и скрылся за дверью.
Солнце обвело дверку чулана по контуру, резало темноту прямыми линиями, маленькие кулачки несколько раз ударили в дверь, которая держалась на слабых петлях и такой же щеколде. Без особой надежды. Она понимала, что если будет слишком сильно шуметь, то воспитатель её накажет, но если она не будет шуметь, то о ней когда-нибудь вспомнят? Может, она умрёт здесь? В чулане было темно, пахло пылью и сыростью. Она аккуратно сползла на пол, чтобы ничего не сломать, не издав ни единого звука, обняла колени руками и уткнулась в них лбом, и тихонечко совершенно беззвучно заплакала. Шло время, острые иглы солнечного света начали бледнеть и становились всё мягче. Слёзы закончились и Люси просто не мигая рассматривала край своего платья всё в той же позе, но стоило ей закрыть глаза, как она провалилась в белый туман, было светло, но глаза совершенно не резало, хотя её это не волновало, ей было всё равно.