Станислав доел бургер купленный в макдакке неподалеку и, бросив бумажку в мусорку,  встал с скамейки. Было уже восемь вечера и город, можно сказать, только просыпался. Люди уходили с работы и выходили на улицы, открывались многие недоступные в дневное время места. Становилось очень шумно от воя машин из пробок и слоняющихся по всюду людей, решивших всю дневную жару переждать дома, а сладкой вечерней прохладой насладиться на улице. Станислав был одним из таких людей, просидевшим весь день дома, а вечером решившим погулять. Парень решил нанести визит на Красную, главную улицу города. Выйдя из дома и ,сев на первый попавшийся троллейбус, за пол часа он до неё доехал. Только выйдя из транспорта Станислав тут-же окунулся в мешанину из цветов, людей и машин не редко заезжающих на тротуар. Настоящий водоворот, из которого парень смог выбраться, а точнее прийти в себя, пройдя уже значительное расстояние от остановки и видя невдалеке забегаловку с фастфудом, которую он тут-же решил посетить. Но гамбургер был съеден и парень стал думать, куда ему идти дальше.