Прижавшись к опорам, «Стремительный» замер в обширном пространстве открытого ремонтного дока. Скоро его покроют леса, и докеры примутся снимать листы брони и обшивки, пытаясь добраться до кожуха реактора, который так не вовремя дал сетку микротрещин.
Глядя в обзорное окно на сиротливо замерший силуэт бывшего фрегата Военно-космического флота Федерации, а ныне частного торгового судна, Алекс тяжело вздохнул. Как замечательно начинался этот фрахт – солидная оплата, бонус за скорость, всего пять пассажиров. Оправдывая своё имя, «Стремительный» в мгновенье ока домчался до врат гиперперехода в системе Рейла, сделал скачок и вынырнул в системе Таура. Затем повторил эту нехитрую процедуру еще три раза и спустя две недели полета, наконец, оказался в конечной точке своего назначения – системе Андир. Однако стоило Кырсу запустить маршевые двигатели, как вскоре по кораблю разнёсся тревожной вой сирены, а ещё через десять секунд судовой дух-хранитель Бер заглушил реактор и перевёл судно на резервное питание.