- Выметайтесь все!
- Я должен убедится, что с ней все хорошо!
- Заткнитесь все, - простонала переворачиваясь на бок.
Глаза открывать не хотелось, но с таким шумом сильно не поспишь. Кровать возле меня прогнулась и на мою голову опустилась чья-то наглая ладонь. Первый порыв был скинуть ее, но она была такая прохладная, что я потянулась следом за ней, когда ее начали убирать. Тихий мужской смех привел меня в чувство.
- Открывай уже глаза.
- Ну и что я тут нового увижу?
Возмутилась, но послушно открыла. Передо мной сидел Авделард и улыбался. А на моем лице видимо крупными буквами прописалось слово Шок! Он может улыбаться?
- Слушай, не надо делать такого лица, а то у тебя уже глаза искрами сверкают, а я дорожу своей косой.
- Зачем?
- Что зачем?