На следующий день я принес с собой камеру. Фотографии – это мое хобби, которое я надеялся со временем сделать профессией. Родители поддерживали меня, но отец заявил, что престижное образование я все равно получить должен. Поэтому я усиленно готовился для поступления на эконом.
Я привык смотреть на мир через объектив фотоаппарата. Я чувствовал себя, чуть ли не богом, способным остановить время. Щелкал все подряд, а дома рассматривал отснятый материал, что-то удалял, а что-то сохранял, авось пригодится.
Одноклассники, узнав о моем увлечении, были искренне удивлены.
- Я думал ты спортсмен, - признался Даня.
Нет, к спорту я отношусь очень даже положительно. Слежу за телом, регулярно посещая тренажерный зал, но не до фанатизма. Стать грудой мышц в мои планы не входит.
Девочки везде одинаковы. Увидев меня по близости, они сразу начинали манерничать, принимать соблазнительные позы. А мне нравилось снимать людей, когда они этого не видели, а потом дома рассматривать их живые лица, не прикрытые масками позирования. Без фальшивых улыбок. Люди замирали в причудливых позах с невообразимыми выражениями лиц. Некоторые вызывали смех – и я смеялся, кого-то становилось жаль.
Придя домой, я первым делом зашел на кухню, где мама к моему приходу готовила обед.
- Привет, мам, - Я чмокнул ее в щеку.