Я так и просидела в углу, пока не взошло солнце. Ставни на узких окнах сами по себе распахнулись, осветив комнату. Она была обставлена довольно просто. Имелся лишь топчан, узкий шкаф и небольшое кресло, в котором вчера восседал хозяин замка. Я осторожно подошла к окошку и затаила дыхание. Такой поразительной красоты сады мне еще не доводилось видеть за всю свою жизнь. Зелень, цветы, арки, беседки, фонтаны и даже два маленьких водопада. На мгновение мне показалась, что я очутилась в раю. А радостное щебетание птиц и завывания ветра показались мне музыкой. Природа будто пела, встречая новый день.
И на фоне всего этого - животная жестокость владельцев сих благородных земель. Полнейшая несуразица!
Мне показалось, будто меня кто-то позвал. А когда я начала рассматривать сад, то застыла, увидев фигуру под черной накидкой. По росту и ширине плеч предположила, что это был мужчина. Он стоял, облокотившись о ствол дерева. И хотя я не видела лица, точно знала, что он смотрел на меня. Я же ощутила странный трепет. Смесь страха и желания. Мог ли это быть эльф? Или, возможно, Змей решил посмотреть, как я здесь устроилась?