К тому времени, когда из загона выпустили дракона, солнце успело взобраться довольно высоко и теперь немилосердно жгло макушки и плечи собравшейся черни. Я поудобнее перехватил топор и слегка наклонился вперед, готовый в любую секунду отразить удар. Трибуны взревели. Поединки не проводились несколько лет по причине почти полного истребления чудовищ. Не осталось ни химер, закованных в броню, усеянную ядовитыми иглами, ни острозубых ворлоков, одержимых жаждой крови, ни тем более драконов, слишком больших, чтобы спрятаться от поисковых отрядов. Неудивительно, что известие о поимке дракона, да еще такого громадного, вызвало бурю восторга по всему королевству. Мне пришлось сразиться с восемью противниками, чтобы заслужить право на этот бой. И я намеревался убить дракона на потеху толпе.
Конечно, одному человеку ни за что не справиться с драконом. Слишком толстая шкура, наличие крыльев и умение плеваться огнем делают его практически неуязвимым противником, но если уравнять шансы… Например, одеть на лапы каменные кольца, затрудняющие движения, или изрезать кожистые крылья, делая их бесполезными для полета. Тогда риск умереть значительно меньше. И все же, одно преимущество я имею – не боюсь смерти. Я жил достаточно и с легким сердцем уйду за черным косарем, если он призовет меня, чтобы присоединиться к тем, кого я когда-то любил.