Кожу бросает в дрожь от предвкушения встречи. Передергивает об одной только мысли о незнакомце, с которым случайно начала переписку месяц назад. Чертов чат быстро наполнялся вперемешку моими и его сообщениями. По ту сторону монитора мог сидеть, кто угодно. Маньяк, убийца, взрослый мужик, женщина, малолетка. Мог…
Но сидел он.
Низкий хрипловатый голос, что желал мне иногда доброго утра голосовым сообщением. Или игривый, намекающий на интим-ночь с самой собой, тот же тембр желал спокойной ночи.
Всё же знаю, это голос и ник в чате “Демон”. И вправду умело играет на эмоциях, заставляя думать о себе двадцать четыре часа в сутки.
Задерживаю дыхание и натягиваю заранее подготовленные леггинсы, стягиваю ночную футболку и ее место занимает толстовка, одетая на голое тело. Грудь тут же набухает от острого каcания сосками грубой ткани. Бесшумно выхожу в коридор и подхожу к комнате родителей. Замираю, вслушиваясь в их равномерное дыхание. Спят. Прикрываю дверь, чтобы не выдать себя. От осознания, что под одеждой ничего нет, низ живота стягивает и сумасшедшая эйфория и разливается приятным волнением.
Обуваю кроссовки и, тихо открыв дверь, сбегаю в ночь. Поднимаюсь на несколько этажей оказываясь перед дверью на крышу. Всегда заперта, но сегодня открыта.