— … Так в интернете говорят, — дрожащим голосом произнесла девушка в трубку телефона.
— Не верь всему, что пишут в интернете, милая, — улыбнулся молодой врач на другом конце провода. — И успокойся, ладно? Он не так страшен, как кажется на первый взгляд.
— Долго тебя ещё не будет?
— Ну минимум неделю ещё здесь буду, а потом две недели на карантине, чтобы убедиться, что не заразился. А затем поедем в отпуск. Все вместе.
— А я купила нового плюшевого зайчика мелкой. Старый уже совсем износился.
— Но она любит своего старого зайца. Думаешь она сможет его бросить?
— Думаю, мы сумеем её уговорить, — девушка улыбнулась. Впервые за многие дни. А в трубке послышалась громкая возня.
— Доктор. Срочно!
— Милая, мне надо бежать. Скоро позвоню, — он бросил телефон на диван и, натягивая маску, зашёл в помещение, на котором красовалась яркая надпись: “Красная зона”.
Он бежал по коридору, надеясь лишь на то, что вызов поступил не в девятую палату, но медсестра, похоже, вела его именно к ней. Она впорхнула внутрь, где над шестилетней девочкой уже колдовал лучший реаниматолог больницы, а на мониторе пищала сатурация в 22%.