Выходные в Пасадене прошли в легком напряжении. Я старался не подавать виду, что меня беспокоит объявившийся неожиданно отец, но у меня это не очень вышло. Приехав домой, я еще больше погрузился в собственные мысли. Меня никак не покидал вопрос, зачем он хочет встретиться со мной?
После развода Аэрон исчез будто его никогда и не было, но до нас с мамой дошли слухи о его переезде в Европу. Он вроде даже женился второй раз. Что могло его сподвигнуть на звонок? То, что он возможно понял, как был не прав и пересмотрел свой взгляд на гомосексуалов мало вероятно. Скорее всего он неожиданно обеднел и теперь хочет стрясти с меня немного деньжат.
Придя домой, я первым делом налил себе бокал вина. Рассуждать обо отце на трезвую голову было просто не возможно. Этот вечер я хотел провести с Мелани, но планы неожиданно поменялись. Я пока не говорил подруге об отце, оставил столь волнующую новость для личной встречи. А пока же мне хотелось побыть одному.