Спец отряд особого назначения стоял в ожидании сигнала. На улице дул прохладный октябрьский ветерок,внушая мнимое спокойствие.
Леви жутко нервничал,боялся опоздать, не успеть вовремя.
За сутки до операции, каждый написал предсмертную записку,но сколько бы Лев не думал,ничего не могло придти к нему в голову.Ему не с кем было прощаться,ни родных,ни близких.
Девушка,с которой он сумел сблизиться за последнее время,сейчас находится в лапах корпорации и если он умрет,ей уж точно не доведется прочесть её.
Ночные огни давали достаточно света на улице,но никто не знал,какого будет внутри. Хадзи стоял напротив, собираясь с мыслями,чтобы отдать приказ.
Его седые волосы развивались на ветру,он поднял руку.Секунда..приказ:
-Начать операцию.
Несколько парней вооруженных винтовками,спрятались за углами здания.Лейтенант Такацки подал знак, о том,что территория чиста и можно передвигаться дальше.
Военные окружили один из филиалов корпорации,в котором держали Саю,позади стояло несколько фургонов,полностью наполненных вооруженными до зубов людьми.
Неожиданно небо озарила яркая вспышка,а из окон здания посыпались автоматные очереди.