Луна услышала странные звуки, доносящиеся из комнаты сестры, и открыла дверь. То, что она увидела, сильно удивило принцессу Ночи. Ей хотелось, чтобы у неё появилась младшая сестра, но не так...
Перед Луной была малолетняя Селестия! Малышка с интересом смотрела на большую пони своими маленькими глазками, цвета фиалки и улыбалась Луне. Маленький аликорн приблизился к Луне и взял в рот её гриву, пробуя на вкус.
Принцесса Ночи растерянно оглядывалась по сторонам, абсолютно не зная, что делать и как себя вести с малышкой Тией, которая вспомнила о магии и сейчас грызла диадему Луны.
Дискорд наблюдал за этим весёлым и странным зрелищем, глядя в окно комнаты Тии, притворяясь птицей, и спокойно сидел на ветке.
Вскоре, когда сестра измотала Луну, он превратил и её в жеребёнка.
И такая же ситуация повторилась с Каденс и Шайнинг Армором, которые гостили в кантерлотском замке.
На ферме у Эпплов тоже появилось двое чудесных малышей: Макинтош и Чирэлли, а также жеребёнок-подросток Смитт. И снова виноват в этом Дискорд.
Искорка была первой, кто почувствовал, что день как-то слишком затянулся. Она решила проверить, что случилось, и удивилась, когда на неё дружно набросились три маленькие принцессы и её собственный брат, умоляя её поиграть с ними.