Магистр никак не мог уснуть. Он встал, оделся и тихо вышел из своей спальни. Темный и пустой коридор вел его все дальше и дальше. Тяжелая дверь в конце коридора выпустила его на лестницу, ведущую в подземный Храм.
Тишина. Никого. Лишь догорали свечи, зажженные во время вечернего поклонения Балансу. Магистр подошел к Книге Баланса и раскрыл ее наугад: «Сохранять Баланс может лишь тот, кто верен себе и своему пути. Идущий путем Баланса всегда помнит о своем предназначении…».
Магистр закрыл книгу и присел на холодную каменную скамью. Он не хотел никуда идти путем Баланса. Он хотел, чтобы его все оставили в покое. И больше всего ему хотелось вернуться в Эльфер. Побродить по узким улочкам, погостить у Мануэлы. Погостить просто так, как обыкновенный путник, а не как великий магистр Ордена. Он мечтал быть ее наставником. Но она не согласилась. Магистр не понимал почему, но знал, что она никогда не согласится стать хранительницей. Это была ее судьба, но не ее выбор. Она предпочла остаться в Эльфере.  Если бы он решился использовать Таро Немезиды, то все было бы иначе.