– Боже, как красиво! – завороженно прошептала Алиса. – Леш, ты – волшебник! Спасибо тебе, – она порывисто сжала руку своего визави. Молодые люди поднимались в кабинке колеса обозрения, откуда открывался вид на город и пляж, освещенный огнями аттракциона, на пирс и океан, безмолвную темную мощь.
– Я должен тебя благодарить. Мне давно не было так легко, – Алиса лишь смущенно улыбнулась.
Какое-то время после, молодые люди неспешно прогуливались по пляжу, разговоры уже не занимали их так всецело, лишь изредка они перекидывались парой слов. Маленькая ручка Лисы покоилась в сильной ладони парня, ступни девушки приятно холодил песок, а на душе было удивительно тепло. Много лет назад она рисовала себе подобные прогулки в воображении не раз, но лишь оказавшись сегодня наедине с Алексом поняла, что реальность превзошла любую мечту. Это было, будто ты попал в самый шторм, окативший тебя с ног до головы ледяной волной, выбивший дух, от которого совершенно точно никуда не скрыться, но вдруг неожиданно вышло солнце, сменив бурю безмятежной чистотой небес. Или словно ты после долгого отсутствия вернулся домой.
– О чем ты думаешь? – нарушил ход мыслей девушки Алексей.
– Я... – она не сразу нашла что ответить, так внезапно прозвучал вопрос.