Дождь льет как из ведра, по лобовому стеклу патрульной машины стекают потоки воды, от которых не спасают даже дворники. Центральный проспект за окном сливается в грязное разноцветное месиво из светящихся билбордов, мерцающих фар и желтоватого смога. По асфальту течет мерзкая зловонная жижа. Дерьмо, грязь и мусор, несутся в прожорливую пасть городской канализации.
В салоне почти чисто, пахнет старой кожей, стеклоочистителем, и табаком. Ирвин вставляет в магнитолу свою кассету; вздрагивает, когда дверь с водительской стороны открывается.
Кристофер опускается на сиденье, разбрасывая вокруг себя мелкие брызги.
— Блять, ну ты и скотина. В такую погоду собаку из дома не выгонишь, а я должен ходить для тебя за сраным кофе через всю улицу.
— Я не просил, — Ирвин вскидывает брови, когда ему в руки суют большой стаканчик.
Тепло.  Он греет пальцы о картонную поверхность, хочет сказать спасибо, но у него не получается. Вечно не получается сказать.
— Но ты хотел. Знаю я тебя, всю ночь будешь нудеть, если не проглотишь свою порцию кофеина. Старбакс закроется через пол часа, а смена только началась.