Я стоял у одного из магазинов, в котором Ната выбирала себе одежду, с ней рядом бродила Алиса. Девчонки были в магазине уже минут пятнадцать, и тут в него зашел мужик, которого я видел еще до этого, когда мы ели, и когда я покупал себе джинсы. Во всех случаях он находился за углами или колоннами, но имел нормальный угол обзора на нас. Я сразу же подумал, что это человек Лапинова, однако, моя работа показывает, что бывают и просто люди-сталкеры. Выбирают себе жертву и следят за ней.
В этот момент даже не знаю, что для меня было пострашнее. Зашел к девчонкам, нашел их уже на кассе. Приблизившись к обеим, произнес:
— Вы все? Пойдемте, надо на минус первый сходить, нам кое-что в хозяйственном нужно.
Придумал самую первую отговорку, что пришла в голову. Перехватив пакеты в руках поудобнее, дождался, пока малышки заплатят, и вместе с ними вышел из магазина. Мы направились к лифту. Я, на всякий случай, ускорил шаг.
В лифт пропустил их первыми, сам зашел последним. Алиска обеспокоенно на меня взглянула.
— Подождите! — Крикнул мужчина, видимо, нам, но я нажал на кнопку закрытия дверей.
— Руслан, там же человек! — Воскликнула Ната. — Подожди.
— Подождет следующего лифта. — Ответил я.
— Все нормально, пап? — Поинтересовалась Лиса.