Вряд ли я смогу продержаться даже две секунды с Мутри, но если получится, то получается, что Инфар это уважает. Значит, даст мне больше свободы. А если и нет – умение драться тут точно не навредит.
С этими мыслями, несмотря на постоянный шум и разговоры девушек, мне удалось немного поспать на узкой кровати в углу. Проснувшись, мне показалось, что я лежу у себя дома рядом с Дениской, а похищение, чародей-император, человекоподобные коты и протыкающая небеса башня мне приснились. Успела даже на мгновение обрадоваться, но подняв веки, увидела неземной пейзаж за окном.
Было раннее утро, ярко-красный маленький солнечный диск едва выглядывал из-за горизонта, и казалось, что лес за городом пылает. Серебристый налет на ветвях деревьев казался яркими искрами, а лучи светила – пламенем, охватившим все до самого горизонта.
Из башни виднелся весь город. Полукруглые крыши, столбы-башенки непонятного мне назначения, несколько огромных стражников в доспехах, прогуливающихся по узким улочкам.
Жены императора Инфара посапывали в таких же кроватях, расставленных по всей большой комнате. Не спала лишь кошка-портная. Она сидела в углу за столиком и занималась чем-то за странной треугольной штуковиной.
- Примеришь платье? – полушепотом спросила она, бросив на меня беглый взгляд.
- Постараюсь…