За окном светило зимнее солнце, то которое светит ярко, но не приносит тепла. Возможно такой эффект вызывали белые сугробы от которых отражались его лучи, но кого это интересует в такое особенный день? Сегодня был самый романтичный день в году - 14 февраля. Я отвернулся от окна и посмотрел на часы. До конца учебы осталось тридцать минут. Тридцать минут, чтобы успеть подарить конфеты Марине. Самой красивой девочке в классе, она как ангелок с большими синими глазами. Марина сидит за второй партой на соседнем ряду, вроде и близко, но как же это далеко. Я тяжело вздохнул и попытался вслушаться в слова классной руководительницы, кажется, она обещала в конце урока рассказать нам про праздник 14 февраля.
- И так ребята я обещала вам рассказать, как появился праздник 14 февраля? – мы с одноклассниками согласно покивали – Тогда слушайте. Вокруг истории возникновения праздника Дня Святого Валентина обитает множество неизведанности и таинственности. Кто-то воспринимает это событие, как повод создать для себя и своей половинки романтическую атмосферу, а у кого-то исключительно рыночный взгляд на праздник. Несмотря на противоречивые мнения, многие любят День святого Валентина.