— Нет, нет и еще раз нет, Джекас! Даже не проси! После того, как ты подговорил меня залезть в дом к барону, я тебе не доверяю! Ты же знал, что у него ловушек полно, а меня ни об одной не предупредил! Нет, я с тобой не пойду.
— Да там банк! Ты только представь себе, что там можно найти! Эксат, прости, что не предупредил о ловушках… Но ты же опытный вор, поэтому сам все прекрасно заметил!
— Был вором! Теперь я завязал!
— И что с тобой стало? Живешь в нищете и ютишься с тараканами!
— Зато в безопасности. — отрезал Эксат.
— Да брось ты! Так и со скуки помереть можно! — Джекас продолжал гнуть свое. — Последний раз, и ты заживешь по-новому! Богатейший банк стоит без присмотра и охраны уже много лет. Наверняка в золотохранилище можно пробраться без труда!
— Ты думаешь, что один такой умный? Знаешь, почему город, куда ты собираешься идти, называется мертвым? Потому что оттуда никто не возвращался.
— А значит, никто не вынес наши с тобой деньги!
— Ты дурак или прикидываешься?