Лариса Петровна дала задание группе Никиты и подошла ко мне.
— Я могу поинтересоваться, почему вчера вас не было на моей паре? — спросила зло она. — И позвольте заметить, вчера вы в университете были, так как я вас сама лично видела.
— Эм...  По семейным обстоятельствам меня вчера не было? — сказала я и недоуменно на неё посмотрела.
— Если вы и дальше так будете относится к моим лекциям, я вам гарантирую, зачёт вы не сдадите. — сказала она и села за свой стол. — Вы, наверное, даже элементарного в английском не понимаете. Наверняка у вас ни произношение, ни грамматика, ни понимания языка нету.
— И это мне говорит человек, который в элементарном слове understand допустил ошибку. — сказала я. Ну не могу я сидеть тихо, если мне что-то говорят, о чём даже сами толком не знают.
— Что!? — спросила недоуменно учительница.