Валентин осушил очередной бокал с шампанским и огляделся. Мелькавшие разноцветные платья вызвали улыбку на его лице. Он подошёл ближе к прекрасной сцене, установленной специально для приглашённых музыкантов, надеясь, что здесь, возможно, будет лучший обзор и не ошибся. Глядя на получивших приглашение женщин, Панов решил не тратить зря время и ловить свою удачу.
Поскольку его брак с семейством Тихоновых не удался, отец недавно намекнул на изменение некоторых пунктов завещания. В том числе и на сумму, которая ежегодно помещалась на один из банковских счетов сына.
Сегодня Валентин имел прекрасную возможность заполучить одну из этих девиц, в чём нисколько не сомневался. Хорошая партия вернёт расположение родителя и пополнит его кошелёк… Панов надел свою привычную улыбку, и шагнул в зал, намереваясь начать «охоту», когда знакомый голос окликнул его, заставляя притормозить на месте.
— Дорогой! Ты же сказал, что будешь в отъезде! — Алиса изобразила крайнюю обиду.
— Что ты здесь делаешь? — сухо поинтересовался Панов, кидая нервный взгляд на всё прибывавших гостей.
Почему эта идиотка здесь? Тоже получила приглашение? По всей видимости, её драгоценный папочка постарался. Чёрт! Он просто должен был спровадить любовницу, которая могла помешать всем его планам. Их просто не должны были видеть вместе!