- Даже не верится, что мы через все это прошли, - пробормотал Бер, задумчиво рассматривая парадную форму.
- Не спеши с выводами, у нас еще практика впереди. Мало ли что там может произойти, - сказал Хомден, складывая в походную сумку необходимые вещи.
- Да ладно тебе, что может быть трудного в практике? Да нас наставники так гоняли, что любое задание покажется простой прогулкой в лес.
- Угу, только не забывай, что в некоторых лесах тебя могут поджидать такие ловушки и сюрпризы, что никакого резерва не хватит.
- Да ну, Хом, не драматизируй. Ну кто выпускников пошлет на опасное задание? – Бер, казалось, и не думал переживать, - Кстати, Андр, ты не знаешь, куда нас отправят?
Повернувшись к Беру, я недоуменно на него посмотрела:
- Нет. С чего бы?
- Твой опекун же входит в состав Совета Академии. Может, он знает, куда нас отправят?
- Может и знает, но он мне ничего об этом не говорил. Ты же знаешь, последний раз нам разрешали встречаться с опекунами еще месяца три назад.
- Это, конечно, да, но может он как-то намекал?