Провинциальные города всегда возникают рядом с производством, вырастая из первых бараков. Завод или фабрика – это главное средоточие жизни. Здесь кипит оптимизм, звучат идейные воззвания и на планерках обсуждаются текущая пятилетка с новаторскими проектами.
Через фокус Тонкого мира такое предприятие насквозь пропитано наростами из чувствительных нитей, точно колышущиеся щупальца актиний. Это называется, энергетика. При сильной концентрации в подобных местах часто возникает ментальный конденсат, из которого строится канал в Тонкий мир для питания оболочки. Ее иногда путают с эгрѐгором, у обоих сущностей функции схожи, но не стоит путать их.
Когда предприятие останавливается, тени прошлого невидимым для живых розоватым туманом заполняет коридоры и цеха. Существующий в Тонком мире ресурс, испытывая голод, спускается в реальность (Плотный мир). Разрушить канал между мирами практически невозможно. Заброшенная территория наполняется отчаянием, медленно скисающим и перевоплощающимся в злобу -  извращенную форму существования. Для возобновления притока питательной энергии сущность посылает во внешний мир импульсы, притягивая к себе жертвы. Позже появляются силы для покорения новых кормовых угодий, и спокойная жизнь для местных обитателей заканчивается, ведь вкус страха и боли незабываем по силе эмоций.