Еле выждал этих три дня, чтобы не сорваться и не поехать к своей малышке. Наконец, сегодня я её увижу. Все три дня мы постоянно переписывались с ней, я узнал, что оказывается ей давно есть восемнадцать, родители просто отдали её на год позже в школу, так как много работали, а при садике была группа продленного дня. Ещё я узнал, что Аля любит много читать, и в детстве хотела стать учёным.
Но такого нашего общения мне было мало, поэтому я сейчас лечу к ней сто двадцать километров в час, предвкушая вкус моей девочки.
Алинка выбежала ко мне в коротеньком платьице, от чего мне стало слишком тесно в штанах и я понял, что до себя её вряд ли довезу. Так и вышло, я остановился на максимально безлюдной улице, и даже не понятно, кто на кого накинулся первым.
Наши языки переплетались, и мы жадно целовали друг друга. Алина залезла ко мне на колени и я высвободил её идеальные груди из чашек платья, захватив в плен своими руками, а затем и губами. Зажимал и прикусывал соски, Алинка выгибалась и елозила мне по ширинке попой.
— Малышка, достань мой член и вставь его себе сама. Хочу, чтоб ты сегодня была главной.