Средняя школа это тихий ужас! Если бы я знала, что меня ожидает там… я с удовольствием осталась бы в младших классах. Физика, механика и даже математика, которая в одно мгновение усложнилась. Нет, я все понимаю, что это мир роботов, но какого черта мы, дети, должны в двенадцать лет уже уметь их собирать и даже ремонтировать?! Как я жалею, что в своей прошлой жизни не встретилась с автором романа, в котором теперь живу и не дала ему парочку советов. Ну, или на крайний случай тот самый автор не переродился в этом мире. Он бы тогда на собственной шкуре ощутил, как сложно учиться в школе.