Книга вторая.
У Курта и Анны с прибытием на Новую Землю появилось чрезвычайно много новых хлопот и, казалось, каждый новый день приносил все новые и новые заботы. Из переброшенных из баронства материалов строились загоны и навесы для скота и птицы, но не хватало людей, которые имели бы большой опыт в птицеводстве и разведении прочей живности в таком большом количестве. А им очень скоро потребуется много продовольствия.
Нужны были здания для работы целителей, добротные дома для людей, школы, а значит, необходимо было добывать материалы, а также приглашать строителей, учителей, животноводов.
И Курт вместе с Анной и Престоном, посоветовавшись, решили перевозить людей из государств Старой земли. Изо дня в день портальными перемещениями они попадали в города и селения Лангедона, Шантарета, Вилара, Андервуда и другие места. Присматривались, наводили справки, заключали договора и на Новую Землю приходили нужные люди. Они выбирали лучших : образованных, профессионалов в своем деле, бесконфликтных, честных. Принимали магическую клятву, давали деньги на сборы и исчезали из городов и поселений Старой Земли крепкие стражники, одинокие или с семьями. Снимались с привычных мест целые строительные артели с женами и детьми, крестьяне, целители, финансисты, уволившиеся из армии военные, оставшиеся без работы молодые и уже достаточно пожившие и опытные мужчины и женщины.