Отложив пад с последним отчетом, доктор МакКой устало прикрыла глаза и откинулась на спинку кресла. Зажмурилась крепче, вслепую потянувшись к новому гипошприцу, распахнула глаза и, помедлив, нервозно отдёрнула руку. Стоит ли… Уже третий. При том, что и двумя можно было… усмирить мустанга. Неужели жара и разряженный воздух негостеприимной планеты могли сыграть с ней столь злую шутку. Возможно. В том, что ей значительно полегчало после того, как Вулкан канул в черноту обзорного экрана, сомневаться не приходилось. Чувствовать себя больной было… неприятно. В голове по-прежнему тяжело и гулко бухала разгоряченная, взбудораженная, обманутая кровь. Или может быть… Сумасшедший день, придурковатая планета, безумный остроухий гоблин… Который в очередной раз чуть не умер на ее глазах. И этого «чуть» вполне хватило, чтобы сердце доктора вновь начало загнанно метаться в груди, будто запертая в клетке птица, жаждущая лишь одного – вырваться, вырваться любой ценой, готовая умереть, но умереть свободной. Глупая птица…