— Мариииита... Завтрак остынет, — услышала девушка, хотя сон еще не отпустил ее в полной мере.
Марита открыла глаза и встретилась взглядом с магом, склонившимся над ней. Комнату наполнял яркий солнечный свет. Выходит, она пробыла здесь всю ночь.  Девушка быстро перевела взгляд на одеяло, которым была укрыта, и, в следующую секунду, резко откинула его чтобы облегченно вздохнуть — она была полностью одета, разве что обуви не было.
Аллеандр обиженно фыркнул и отошел от кровати.
— Я бы не посмел к вам притронуться, — заговорил он, переставляя блюда с сервировочного столика на большой стол у окна. — Ванна ждет вас за той дверью. А все вопросы позже!
Марита уже открыла рот, чтобы, как раз, выяснить множество интересующих ее моментов, но промолчала. Легко поднявшись с постели, она шагнула в указанную ей сторону, но остановилась, когда маг снова заговорил:
— Заранее прошу простить меня, я был вынужден проникнуть в ваше жилище и взять вашу одежду, чтобы вы могли переодеться.
— Что?! — ошарашено уставилась на него девушка.
— Это сократит время на сборы. И мы скорее приступим к делу.