Мужчины с суровыми лицами молча топали сапогами по деревянному полу бытовки. Сосредоточенно. Ритмично. Вагончик с одним окном, на полозьях из толстых труб видал всякое.
И романтические свидания Петьки прораба с тремя жрицами прелюбодейного культа. И дебаты о тайнах мироздания между сварщиком Вовой и тремя стропальщиками из одной солнечной страны. И ремонт с полной разборкой карбюратора от старенькой Тойоты. И даже муки творчества корреспондента местной газеты, когда сдвинутые стаканы торжественно зазвенели над распростёртым журналом "Стерео и Видео", а бульдозерист Витя, весомо и авторитетно произнёс: "Вот так и строим!"
Но сейчас происходило что-то экстраординарное. Певица в ажурных трусиках с пожелтевшей фотографии на стене смотрела на происходящее с тревогой и недоумением. "Боги строительства покарали этих криворуких халтурщиков и лишили их ума", — как будто думала она.
Постанывали половые доски, звякала банка олифы о бутылку растворителя, пыльное окно запотело и плакало, семья крыс в щели под полом, прервала трапезу. Сосредоточенные мужчины ожесточённо топали. Никто не задавал ритм, но выходило удивительно ладно и синхронно, в такт, в ногу.