Задремавший Тейн внезапно проснулся оттого, что слишком наклонился вперед и чуть не упал со стула. Судя по всему, времени прошло не так уж много. Он посмотрел на Фиру. Тот, само собой, еще спал, так и не придя в себя. Алкайдэ поджал губы и решил, что пока Кэйн такой беззащитный валяется тут без сознания, даже сердиться на него толком не получается. А сердиться было за что. Решив, что очнется это чудо природы не скоро, Тейн отправился на кухню дабы порадовать себя любимым напитком. Однако его ждало разочарование, ибо на кухне все еще пребывал незабвенный Нильсси.
- Человек, - обратился к нему Алкайдэ, останавливаясь на пороге, - вот ты почему еще здесь?
- Мне не чуждо любопытство, - заметил Нильсси, добавляя в свежесваренный кофе четыре ложки сахара.
- Надо же, как интересно, - протянул Тейн, демонстративно зевая.
- А ты думал, я спокойно развернусь и уйду? После того, как очевидно, меня притащили сюда не по моей воле!
- Нет, что ты. Я надеялся, что ты давно с беспокойством развернешься и исчезнешь.
Нильсси подобные словесные дуэли не занимали. Он глотнул кофе.
- Я тут задержусь, раз уж «пригласили». Было бы неплохо, если ты мне все объяснишь. Но и в противном случае, я останусь и понаблюдаю.