Мда.Уже прошла неделя,а я до сих пор думаю об этом.А Сашка вроде так ничего и не подозревает.Мой телефон зазвонил.На экране высветилось имя:"Елена Прекрасная".Так я записала мою вторую подругу.
-Привет Лен.
-Привет.Давай сейчас уже выезжай,мы ждём тебя в "Заре́". Сказала она и сбросила трубку.Мы обещали встретиться сегодня втроём.Я,Марина и Лена,сегодня будем говорить насчёт дня рождения Ленки.Ей послезавтра уже двадцать три.Я старше их двоих.У неё очень странные отношения.Живут вместе,вроде пара,а изменяют друг другу каждый день,и оба об этом знают.Ведь как она говорит:"Мы с Мишей прекрасно ладим,и договорились о свободе.То есть живём вместе,можно сказать любим друг друга,но можем...ходить с кем хотим". Не понимаю я этого,если любишь,изменять не будешь.Ну может это я так просто думаю,ведь не разу в серьёзных отношениях не была.
Ладно пора собираться.
Они о чём-то разговаривают,а я в это время смотрю куда-то вдаль.Красиво.О чём-то думаю.То о семье,то о Саше с Мариной.Такое чувство что я переживаю больше чем Марина.
-Ало,гараж.Сарра,ты где летаешь? Лена пощёлкала пальцами перед моим лицом.Я моргнула и внедоумении повернулась к ним.
-Что?
-Ты вообще с нами или где-то там? Марина махнула рукой на небо.Я лишь кивнула,жестом спрашивая "что такое?".
-Мы говорили о тебе. Ответила мне Лена и перевела взгляд на Марину,она кивнула и её улыбка засияла.