-Пап, а во Дворце, наверное, есть оранжереи? Было бы чудно взглянуть на растения, которые там растут. – Выдернула из размышлений Рианнона. – Возможно ли, что в них нет тех экземпляров, что имеются у тебя?
-Ну, дочка, рассмешила. Мне однажды довелось побывать в королевской оранжерее. Боюсь, мне за всю оставшуюся жизнь не собрать таких диковинных цветов. – С ноткой зависти промолвил сэр Филипп. – Я бы не отказался еще раз заглянуть в то удивительное место.
-Что хорошего в декоративных растениях? – Подала голос Арнет. – Тем более не от всех приятно пахнет. Я уж не говорю о постоянно копошащихся на них мелких вредных насекомых. Среди них я запомнила особую вонючку, которую случайно заденешь, так она развоняется настолько, что хоть на нос прищепку надевай.
-Ты как раз напоминаешь этого жучка. Только тебе не хватает повязки на рту. – Засмеялась Рианнона. – Придется принцу Разегару запастись большим количеством разнообразных кляпов. На всякий случай. Порой твой словестный поток очень сложно приостановить.
-Чтооо? – Завопила Арнет, из-за чего присутствующие весело рассмеялись. - Вот уж не правда! Я умею своевременно умолкнуть. Просто считаю неправильно молчать, когда есть что сказать.
Оставшийся путь семейство Рейвен провело, подтрунивая над Арнет, которая возгоралась словно спичка. Ее неумение перевести все в шутку было на руку, поскольку всегда удавалось посмеяться.