В бытность своей юности довелось мне снимать комнатку у одной своей знакомой. Советский ремонт, обычная квартира, пахнущая бабушкиными вещами и котами… В общем, ничего особенного, это было ровно тем, на что хватало моих скромных финансов после расставания с экс-бойфрендом. Учитывая, что полностью погашать квартплату какое-то время я не могла, то этому жилью я была безмерно рада и благодарна подруге, чем с периодичностью расплачивалась с ней картошкой и овощами с огорода. Благо родная деревушка была недалеко.  А также со мной въехал стульчак-Василий. Это был мой первый вклад в эту квартиру. Вообще жили мы не богато, зато весело и дружно!
И вот, сидя августовским вечером и попивая чай на кухне, размышляла о том, как «космические корабли бороздят просторы вселенной» я услышала хлопок входной двери и знакомое шарканье ног, и тело, которое плюхнулось в соседнее кресло.
-Ну как же так? - тихо задала вопрос Настюшка.
Я вопросительно подняла бровь.