Пятнадцать минут четвёртого – все гости уже ушли, кроме компании пьяных русских, которых привёл какой-то японец. Мальчик-официант на коленях упрашивает их покинуть клуб (в Японии в порядке вещей чуть что шлёпаться на колени перед клиентом).
- Мне сказали, что девки уйдут вместе с нами! – восклицает один из русских возмущённо.
Тебя не верно проинформировали, приятель! Тут на фиг ни кому не нужно уходить вместе с тобой!
Все девчонки уже расселись вдоль стенки в ожидании митинга – это собрание, которое проводит администратор клуба в начале каждого месяца. Почти все хостес наблюдают за инцидентом со своими соотечественниками, одновременно переговариваясь по телефону с японскими гостями и любовниками. Совсем молоденькая девчонка с Украины, приехавшая месяц назад, поправляет макияж.
- На доработки собираешься? – подкалываю я её. Она улыбается и спрашивает у меня, как переводится слово “доёби”.
- Суббота, – отвечаю я. – А знаешь, как будет по-японски субботник?
- Как?
- Доёбник.
- Ну, тогда у нас каждый день субботник! – замечает она, и мы обе смеёмся – эта шутка всегда пользуется успехом.
Мой любовник на звонки не отвечает – якобы спит, якобы в субботу утром ему нужно быть на работе. Я надеюсь только, что он проводит ночь не на Кинсичё – ещё не хватало, чтобы, выйдя из клуба, я случайно наткнулась на него!