Я открываю дверь и передо мной стоит Володя с букетом цветов и пакетом детских игрушек.
- Зачем пришел? Мне не нужна жалость.
Мне она правда не нужна.
- Алина! – цедит он сквозь зубы – не отказывайся от помощи. Да я кобель и в прошлом совершил глупости. Первый раз, когда изменил, второй, когда отпустил тебя тогда домой. Хватит Алина. Впусти меня.
Я пропускаю его в квартиру, не знаю зачем, но общение мне не помешает.
- У тебя тут уютно. Где твоя дочка? – я провожу его в нашу с ней общую спальню.
- Какое у нее отчество?
- Владимировна. – он смотрит на меня глазами полными недоумения. – так звали моего врача, а в графе «отец» прочерк.
- Понятно. Она на тебя похожа. Очень красивая.
Я иду на кухню и достаю вазу чтобы поставить в нее цветы. Большой букет ромашек. Я оставила дочку с ним наедине и во мне нет паники. Обычно она меня накрывает, когда кто-то кроме меня берет её на руки. Катюша и сама начинает хныкать. А сейчас она лежит на ладонях у Володи и на мои глаза накатываются слезы. Невероятная картина. Он такой родной и такой чужой одновременно.