Вот уже несколько часов Навья и Мукти наблюдали за Друвом, который метался по комнате как лев, попавший в капкан. Они знали, что говорить с ним в таком состоянии бесполезно, лучше потерпеть и все выслушать.
- Как только это могло прийти к вам в головы? О чем вы вообще думали? А что если он с ней что-нибудь сделает? Кто вообще этот Маник Мальхотра? – Друв даже и не думал успокаиваться. Его сестру оставили наедине с непонятным мужчиной, с мужчиной, о котором он не знает ровным счетом ни чего. – Господи! Где были ваши головы, когда вы все это планировали? Да еще и без телефона ее оставили. Мукти ладно, еще могла, но Навья, ты? Ты же разумный, рассудительный человек, как ты-то могла? – глаза Друва метали гром и молнии.
- Друв, успокойся, все будет хорошо. Он ее больше года ждал, каждый день звонил. Может он – ее судьба, может она будет с ним счастлива? – Навья все же попыталась вставить слово.
- Нормально? Счастлива? Судьба? Да ты в своем уме??? Если с ней что-нибудь случится, я вас обеих…
- Друв, успокойся…