— Апчхи!
Испуганно поправив очки, Нестор Петрович уставился на брызги зеленоватой жидкости, мелкими каплями разлетевшиеся по поверхности стола. Нервно покусывая губу, учёный быстро схватил губку, пытаясь собрать остатки и вернуть их на гладкое дно чашки Петри.
— Может, ещё получится, — не веря собственным словам, он методично тёр пластиковую поверхность кухонной столешницы, бросая встревоженные взгляды по сторонам, — может, они не успеют…
Бросив губку в чашку Петри, Нестор Петрович обессиленно рухнул на стул и взглянул на грязные ладони. Где-то там, на поверхности кожи, роилось бесчисленное множество синтезированных им микроорганизмов. Ещё больше их парило в окружающем воздухе. Бесполезно! Невозможно в бытовых условиях исправить последствия своего чиха. Долбанная болезнь…
— Вы не должны в таком состоянии выходить на работу, Нестор Петрович, — назидательно сдвинув брови, отчитывал старого профессора руководитель отдела биологических исследований Хромов Пётр Валентинович, — у нас ведь НИИ, а не поликлиника! А если это заразно? Вы подвергаете опасности остальных сотрудников, саботируете рабочий процесс…
— Но я не могу прервать исследования, культура может погибнуть! — вяло сопротивлялся Нестор Петрович, периодически заходясь удушливым кашлем. — Штамм ведёт себя слишком агрессивно, нужно снизить активность. Кто будет вести сбор данных?