Сознание вернулось яркой вспышкой. Вид из хогана одновременно удивил и обрадовал: деревья, зеленая трава, облака напоминали земные. Вот только солнце было розово-сиреневым и большим по размеру, чем земное. Необычное освещение придавало пейзажу таинственность, сходство с миражом. От такой красоты захватывало дух.
Богдан осторожно высунул кисть руки из хогана. Почувствовал тепло солнечных лучей. Быстро освободился от лишней одежды, предусмотрительно сложив её в рюкзак, и выбрался наружу.
Узкая тропинка петляла между деревьями и звала в путешествие. От чистого воздуха с привкусом хвои слегка закружилась голова. На небольшой полянке среди травы замелькали красные капельки. Это же земляника! Самая настоящая! Сорвал ягодку, поднес её к лицу и вдохнул знакомый аромат детства.
Где-то на глубинном уровне в нём всегда жила тоска по несбывшейся Земле, голубой планете, планете-мечте. Хоть бы одним глазком увидеть, какой она была, когда была «живая».
И теперь она, эта самая мечта, осуществилась. Почувствовал, что у него нет ни малейшего желания возвращаться на Землю. Пусть лучше земляне прилетают сюда, а он их будет ждать.
Где те кудесники, которые создали этот сказочный мир? Может быть они и сейчас живут где-то на этой планете? Хорошо бы их отыскать.