Разговор с подругами не прошел для меня бесследно. Я начала сомневаться.  Вова был по-прежнему внимательным и добрым, способным поднять настроение на раз два,  но было и то, с чем мне свыкнуться очень непросто.  Он доводил меня до отчаяния своим неряшеством.  Вова в этом умудрился даже Юльку переплюнуть, а мне казалось это невозможным. Он где шел там и мусорил. Ума не приложу как он жил здесь один и в квартиру представлялось возможным зайти. Может Вова потерял способность убирать за собой, как только сказал в загсе «Да», не знаю.  Я пыталась поговорить об этом, но совершенно невозмутимо ответил, что не для того женился, чтобы убирать. Вроде бы и сказал это улыбаясь, но почему-то все равно досадно.