Интересно, а как там, на том свете?
Даже с закрытыми глазами, я могла с уверенностью сказать, что там светло, но почему-то суетливо и шумно.
– Ну же, просыпайся, просыпайся… – повторял Руан, теребя меня за руку.
И Руан здесь. Предатель.
– А почему так долго? – спросил другой очень знакомый голос.
– Её не было в этом теле слишком долго. В последний момент успели…
Я уже вполне могла бы открыть глаза, но беседа оказалась очень уж увлекательной…
– Я вообще не представляю, как ты догадался это сделать, – впечатлено сказала Вира.
Да, это определенно мог быть только её голос.
– Кристен помог, – ответил Руан.