Будильник зазвенел – и до того тоскливой заводской мелодией, что аж скулы сводило. Каждое утро Рип мрачно клялся себе, что поменяет чёртову мелодию, выберет, наконец, что-то симпатичное. И каждый раз благополучно забывал об этом до следующего утра. Хотя Рипу в принципе было сложно представить мелодию, под которую могло быть приятно просыпаться. В глубине души он считал утро самой отвратительной частью дня.
– Кому доброе, кому и утро, – пробурчал Рип, поворачивая голову к окну. Небо было серым, невозможно понять, что на улице – утро или вечер. Рип вздохнул. И так всегда. Идёшь из дома – темно. Идёшь домой – темно. Как в Заполярье каком-нибудь. Солнце бывает, конечно. Но много ли его увидишь, сидя в офисе и глядя в монитор?