- Сама судьба устроила нам встречу. Смерть против жизни, падший рыцарь против паладин, свет против тьмы, черн...
- Тебе не кажется, что для мёртвого, ты слишком разговорчив? - спросил Андрей, устав слушать его сравнения и желающий как можно быстрее закончить этот бой, который ничего хорошего ему не сулил.
- Ну раз ты так торопишься умереть, то, пожалуй, приступим, - в одно мгновение, в руках у Рыцаря Смерти возникли копья, которые он поочерёдно, запустил в сторону Андрея.
Скорость броска была огромной, поэтому, время на то, чтобы уйти с траектории полёта не было. Вставив вперёд шит под острым углом, он изменил полет копья, которое попало в пробегающего мимо солдата. Со вторым, было немного сложнее, так как оно шло под правую руку Андрея, в которой находился меч. Раздался лязг металла и показатель прочности щита, опустился до семидесяти едениц, а по его центру, образовалась вмятина. Андрей же, в свою очередь, пробороздил ногами назад несколько метров, такова была сила удара принятого в лоб.
"Лучше не попадаться под прямые удары", - подумал Андрей, чувствуя небольшое онемение в левой руке.