Мягкий утренний свет пробивался сквозь небольшую щель между шторами в императорской спальне. Эмбер слегка приоткрыла глаза, и ее сонный взгляд тут же упал на хрустальную вазочку со свежим утренним йогуртом, стоящую на прикроватной тумбочке. Юки всегда просыпался раньше и приносил своей жене йогурт, чтобы хоть как-то побороть ее утреннюю тошноту. На втором триместре интоксикация начала понемногу отступать, давая передохнуть юной императрице, но утро по-прежнему оставалось самым нестабильным временем суток.
Эмбер сладко потянулась, окидывая комнату сонным взглядом. Изящные нежные пальцы императора коснулись взлохмаченных янтарных волос, отодвигая мягкие локоны с сонного лица. Девушка повернулась навстречу любимым рукам и расплылась в благоговейной улыбке, увидев своего мужа.
— Юки, - прошептала Эмбер и потянулась к императору.
— Доброе утро, любимая, - Юки лучезарно улыбнулся, откладывая в сторону планшет, и заключил жену в нежные объятия.
— От тебя пахнет кофе, - поморщила носик Эмбер, - вкусно... - облизнулась она и еще ближе придвинулась к императору, сидящему рядом с ней, опираясь на подушки.
— Тебе нельзя кофе, - с поучительной улыбкой сказал император, - твой бедный желудок и без того по утрам выворачивает, - с участием добавил юноша. - Так что не будем лишний раз провоцировать тошноту.
Эмбер тут же опустила голову и уткнулась носом в легкую хлопковую рубашку мужа.