А дальше по коридору меня ждал призрак из прошлого. В белоснежных одеждах, с сурово сомкнутыми губами и пронзительным осуждающим взглядом.
-Эээ… Привет, Стелла. А ты еще здесь?
-Что ты хочешь этим сказать? – сухо спросила она.
-Ну… Тебя так давно не было видно, что я подумала, может, ты того … уехала на стажировку?
-Я была в лаборатории. – холодно ответила девушка. – Работала. Видимо, единственная здесь.
-Нет. –задумчиво нахмурилась я. – Мне сегодня сказали, что лифт тоже работает. Странно, да? А мы как идиоты по лестницам ходим…
-Ирина. – сказала Стелла самым противным голосом на который была способна. – Ты, кажется, устраивалась подрабатывать лаборанткой?
Ой.
-Ну, было дело… – осторожно ответила я.
-И как давно ты не приходила на работу?