Уже разгорался закат, когда Райвен остался один: после почти недельного контроля Эспер наслаждался предоставленной ему свободой и вовсю навёрстывал упущенное.
Вечером состоялась встреча с председателем совета директоров, и какое-то время все мысли Райвена были заняты делами. Благодаря его вмешательству, сейчас в совете сложилась непростая ситуация, но, в конце концов, он смог выкорчевать все сорняки, оставив ту благодатную почву, которая была необходима для укрепления фирмы.
Райвен как раз опустил крышку ноутбука, когда в кабинет зашла Деланей. Просторную комнату тут же наполнил аромат крепкого кофе – именно его принесла женщина, удерживая одновременно небольшой поднос и планшет с папкой.
– Я не помню, какие зёрна ты предпочитаешь в это время, поэтому выбрала чисто механически, – сказала она на ходу, сразу направившись к его столу, сейчас почти пустому из-за его длительного отсутствия на вилле. С недавних пор это вошло у неё в обыкновение – угадывать его привычки.