Молчание было всеобщим и гробовым. Молчали абсолютно все. Причем, дружно. Кажется, никто кроме Венди не знал, что тут можно сказать. Даже Аконит, что удивительно, молчал, не в силах собраться с мыслями. Марвелл продолжала ждать, задумчиво рассматривая величественную фигуру дракона.
- Глупый человечек... Я выпью тебя до дна, а ты и рада... - устало вздыхает тот, на секунду прикрывая глаза. Небесная лишь внимательно смотрит, ничего не отвечая и не говоря. Вообще, такая гениальная и простая идея пришла в голову волшебнице совершенно случайно. Зато осталась и была немедленно озвучена. А что, убиваем двух зайцев одним выстрелом!
Во-первых, освобождаем дракона от его проклятия долгой жизни, что видно ему очень и очень не нравиться. А во-вторых... Хвостатые же ее совсем не помнят сейчас, а значит не будут страдать. Вот и все! Просто и гениально. На первый взгляд. А на второй...
- Нет уж! Я против! - немедленно вмешивается Йона, буквально прижимая малышку к себе и душа ту в крепких объятиях. Вот что-что, а погибнуть своему дракону (И плевать, что он из другого мира и его, в принципе, вообще быть не должно) и по совместительству лучшей подруге принцесса не позволит. Нужно будет - костьми ляжет.