- Вы ничего не наденете? – спросил Алмас, когда я, потуже затянув пояс на халате, сообщила, что готова. При этом он попеременно стрелял глазами то в меня, то в гору вещей на полу. – Евгения Михайловна, Вы же - женщина! Будьте чуточку мудрее. У Вас наверняка есть просьба к Повелителю… - после минуты немого диалога, запел эта змеюка.
Да просьба у меня была – мне было жизненно необходимо позвонить. Узнать, как там Настя, Елизавета Петровна… Егор.
- Хорошо! – сдалась я. – Выберите что-нибудь на свой вкус, я сейчас. – И скрылась за дверями санузла.
В СПА я все-таки пошла в халате. Какая разница, все равно раздеваться. А на косые взгляды по пути мне было глубоко наплевать. Вот только в коридорах подземного дворца нам так никто и не встретился. Вообще ни одной живой души! А я почувствовала себя маленькой девочкой, которая обиделась специально для мамы, а мама возьми и не обрати внимание.
В самом салоне Алмас сдал меня на руки местным работницам индустрии красоты, сообщив, что придет за мной позже.
И началось…