Осень неумолимо надвигалась. Шли дожди, и лес больше не казался мне столь притягательным. К тому же, я вспоминала встречу со странным лисом.
Я нашла для себя новое место для хорошего времяпровождения – библиотеку. В ней был довольно необычный подбор книг. Я находила множество старинных фолиантов на иностранных языках, из них мне была знакома лишь латынь. Должно быть, эти книги стоили миллионы. Я решилась задать вопрос о них Римме, когда дождливым вечером все вышли из-за стола, а бабушка села в кресло у камина.
Марк и Даня встали за бильярдный стол. От грохота шаров мне приходилось повышать голос.
– Эту коллекцию заложил мой первый муж, твой дедушка, а  второй муж решил продолжить традицию. Часть книг я подарила ему при разводе, но многие остались, ибо были куплены за мои деньги. Вряд ли ты там что-либо поймешь, – бабушка махнула рукой.
– Я немного знаю латынь, занималась на онлайн-курсах, когда решила изучать ветеринарное дело, – возразила я. – Но там написаны довольно странные вещи, насколько я успела заметить.
– Да? – Римма прищурилась и обратилась к старшему внуку: – Ты слышишь, Марк?
– Да.
Парень подошел ближе и принялся натирать кончик кия мелом.
– Что ты об этом думаешь, Марк? – поинтересовалась бабуля странным, вкрадчивым тоном.