Поправив завитые локоны, девушка отошла от зеркала. Короткое изумрудное платье на тонких лямках облегало ее подобно второй коже. Спереди оно было довольно невинным, а вот сзади... Хм, впрочем, сзади его практически и не было. Спина была полностью открытой – вырез заканчивался довольно низко, но Вэл все более чем устраивало.
Ужин был уже готов. Оставалось дождаться Люсьена. Он сказал, что у него какие-то дела и ушел еще с самого утра, пообещав вернуться вечером.
Лениво проведя рукой по столу, она вдруг склонила на бок голову и чуть сдвинула свечу, оценивая, правильно ли та теперь стоит.
«Какая глупость», – фыркнула про себя Вэл и закатила глаза. Будто бы Люс придерется к какому-то сантиметру.
Раздался щелчок поворачиваемого в замочной скважине ключа, вслед за чем, судя по звуку, распахнулась входная дверь.
Валери замерла возле стола, ожидая, когда же Люс войдет на кухню. Оставалось надеяться, что сюрприз придется ему по душе.
И когда это он умудрился стать всеобщей ищейкой? Вампир поражался тому, как быстро ползут слухи в городе навроде того как: «Обратись к Люсьену, ну, он еще живет рядом с Сальваторе. Он умеет решать проблемы и найдет то, что ты потерял», и все в этом духе.
«Откуда у них мой номер?» – раздраженно думал мужчина, пока открывал входную дверь.