"Здравствуйте, уважаемая редакция! Много лет читаю вашу газету, но написать решила впервые. Вижу, людям вы помогаете, помогите и мне разобраться в моей судьбе. Я родилась..."
Лёка дважды перечитала письмо - сначала бегло, знакомясь с ситуацией в целом, после - вчитываясь в детали. Затем она прочтёт его и третий, и четвёртый раз, проверяя, не упустила ли чего, на все ли вопросы читательницы ответила.
Спрашивали о себе - а значит, о детях, внуках... Об их учёбе и здоровье. О родителях или братьях с сёстрами. Иногда о работе и денежках. Судьбы, судьбы, даты рождений, встреч, свадеб, потерь. Кто-то заметил однажды отчаянно, что вся жизнь человеческая помещается в чёрточке меж двух дат на могильном камне... что же довелось пережить человеку, коли сказал такое? Да в этой вроде бы крохотной чёрточке - дорога! Вот только, куда? И, что столь же важно, - откуда?
Из кресла тихо муркнули.
- Да, Дезинька, - отозвалась Лёка на кошкин позывной, - уж не будем о том, со сколькими дорогами эта пересекается или соединяется.
Ответом снова был задумчивый мурк. Лёка кивнула:
- Ага. И о том помолчим, из скольких прежних дорог она соткана. Но хотела бы я знать ткача...
И только принялась за следующее письмо, мобильник рванул аккордами "Пиратов Карибского моря". Марго. Сейчас будет шумно.