Переживать расставание - это не доплыть до бортика бассейна. Хотя и там возникают своего рода сложности. Кого-то накрывает эмоциональной “лавиной”, а кому-то “фиолетово” и можно снова в бой. Не каждый может взять себя в руки сразу и начать, хотя бы ходить на свидания. Сейчас любители сайтов знакомств кинут в меня обновленным Тиндером. Они же смогли, значит, сможет любой.
Знакомьтесь, это Полина. Она любит джинсы, кроссовки, носит каре и ходит в театр. У неё живет рыжий кот, а сама она работает в крупной компании. По вечерам пьет вино или шампанское, много читает и смотрит сериалы.
Девушка знает, что тишина - лучший друг, поэтому максимально отдаляется от людей. От неё ушел парень, который нравился токсичным родственникам.
- Так будет лучше для всех! - драматично заламывал себе руки, пускал скупую слезу и обнимал на прощание.
Для каких всех было непонятно, а первое время болело где-то в районе грудной клетки. Кот, багаж из трех сумок и никаких планов на жизнь.
Поля вернулась в свою квартиру, первым запустив кота, тот сразу сделал лужу на входе.
- Это к деньгам! - Ее встретила соседка Аня и крепко обняла.
- Надеюсь, потому что без денег вообще беда.