Я вышла из комнаты. В коридоре было темно, хотя, возможно, это в моих глазах теперь все потемнело. Я шла. Медленно бродила по лабиринтам университета. Шли часы, минуты, секунды. Время не имело никакого значения. Я погрузилась в бездумное оцепенение, ведь не хотела осознавать того, что случилось.
В конце концов, дошла до дверей аудитории Времени. Это место было особенным, потому что именно здесь мы с Адамом проводили больше всего времени вместе. Зайдя внутрь, я легла на холодный пол.
Больше он не будет беспокоить меня своим присутствием...
Слова больно врезались в мою душу. Хотелось потерять сознание, но, к моему великому разочарованию, это не происходило. Волны боли, с которыми так отчаянно боролась, наконец, взяли верх и накрыли меня.
Сопротивляться уже не было сил.
Вселенная замерла. Я чувствовала себя так, словно оказалась в одном из ночных кошмаров, когда ноги увязли в асфальт. Люди вокруг двигаются, а ты стоишь и не можешь сделать один ничтожный шаг вперед. Стоишь и не двигаешься. Стоишь… и стоишь. Не понимая, что явь, а что нет.