Ближе к обеду приехала Тамара, хозяйка цветочного магазина, и отпустила Яру перекусить в ближайшее кафе.
Воспользовавшись случаем, племянница побежала в соседний магазин, чтобы узнать последние новости об утреннем событии. Подружка Зуля рассказала, что следователь опросил всех, кто находился на месте происшествия, и дал визитку с телефоном, на случай, если кто-то что-нибудь вспомнит. Забрав визитку у удивлённой подруги, Яра направилась в кафе.
Заказав традиционный бизнес-ланч, она достала телефон и набрала Руслана. Он наигранно демонстрировал обиду за утренний разговор, но когда Светояра спросила, во сколько они встречаются, заметно повеселел и сразу забыл про небольшое недоразумение.
С Русланом Яра встречалась почти полгода. Он был коренным москвичом и старше её на шесть лет, поэтому девушке было интересно с ним общаться. Они познакомились в метро, а точнее на эскалаторе, когда она возвращалась с работы.
Тот майский день выдался на удивление очень тёплым, и Яра надела свои любимые туфли на шпильках. Она была среднего роста, но худышкой себя не считала. Поэтому, когда симпатичная блондинка надевала высокие каблуки, лишние килограммы визуально исчезали, потому что она становилась выше ростом.
Утром они с тётей приехали в магазин на машине, и Яра никак не ожидала, что вечером попадёт в ловушку.