Да, я паникёрша. Жуткая, страшная и опасная паникёрша. А ещё безумная трусиха, которая не смогла сдержать своё обещание, которая просидела час над собственным телефоном, дрожа от страха и волнения, словно напуганная овечка. Я так и не позвонила Денису.
Не смогла набраться смелости, чтобы сказать другу правду. Подружка-трусость ворвалась обратно в дом и окружила меня со всех сторон. Весь вечер я ругала себя за это, даже рискнула слегка ударить пару раз подушкой по голове. Из моей комнаты можно было услышать тихие стоны, разговоры с самой собой и нервный топот шагов из стороны в сторону.
Глубоко в моём личном мире от безысходности всё взрывалось оглушительными хлопками. Сердце колотилось немыслимо быстро, а руки то и дело хватались каждые пять минут за телефон в попытке набрать заветные цифры. Но сколько бы я ни мучилась, сколько бы ни пугала себя, ничего не помогало позвонить Денису.
Будто кто-то специально решил поставить преграду и отрубить все концы связи.