– А какой он, ваш город? – спросила Кристина, когда она и остальные находились почти у самых ворот.
– Всего минута, и ты увидишь его своими глазами, – ответил Джел. По дороге к городу он успел избавиться от своего задумчивого настроения. Его походка стала быстрее и легче, а на лице появилась улыбка. Джел больше не хмурился. Сайми тоже приободрилась. От ее улыбки веяло теплом и дружелюбием.
– Понимаете, я хочу как бы… – Кристина не могла подобрать слово. – Подготовиться. Я ведь не каждый день посещаю города, о существовании которых ничего не знаю. Не говоря уже о городах из других миров…
Сказав это, она поморщилась. К своему великому сожалению, Кристина знала, что люди давно разучилась радоваться сюрпризам, и не хотела пополнять ряды потенциально безрадостных личностей.
Так уж вышло, что большинство представителей рода человеческого относится с опаской ко всему новому, даже если это новое прекрасно. Люди хотят быть готовы к любым событиям, полагая, что впереди их ждут лишь горе и несчастье. Люди проворачивают в голове все возможные варианты развития ситуаций. Люди осторожно вглядываются в предметы, явления, друг друга, словно нарочно разыскивая подвох.