Господи, почему так больно? Как МНЕ вообще может быть больно? Чтобы я ещё хоть раз пошла на поводу у этого припадочного?... да ни в жизнь!!
Я тихонько начала приподниматься с промёрзшей земли, стараясь не задеть ни одного листочка, коих здесь , как воды в море. Слух-то у этих тварей отменный, зар-раза.
Аккуратно ступая, решительно двинулась прочь с этой чёртовой поляны. Ну, рыжий, я тебе это ещё припомню.
Отойдя подальше, я осмотрела себя критическим взглядом. Ну, одежда целая, и ладно. Сойдёт. Решив так, отправилась в наш штаб.
Как же хорошо ночью! Птицы не раздражают своим пением, прохожие не смотрят на меня косо, никто не путается под ногами. Как я вообще раньше могла любить солнце? Как мне могло нравится пение птиц? Не понимаю.
Добравшись до серого неприметного здания, именуемого аптекой, толкнула дверь внутрь, ступая в помещение, насквозь пропахшее лечебными травами и настойками.
- Что-то ты сегодня рано, Лиса. Али задание оказалось не по зубам? - вопросил Волк, хитро улыбаясь.
- Обижаешь, - улыбнулась я одними губами, показывая пузырёк с ядом гирда*
- Да ну? - натурально удивился наш рыжик, смешно выпучивая глаза. Он смотрел на пузырёк так, будто здесь не обычный яд, а, как минимум, - огнедышащий дракон. - Как? Ты его убила?!