На следующее утро Катя вошла в здание и почувствовала подступающее волнение, Офис тот же, те же лестницы, стены, коридоры. Но ощущения были новыми. Сегодня ей снова предстояло встретиться с Егором, но уже не как легкомысленная Катя, которая соглашается прокатиться на мотоцикле с симпатичным незнакомцем, а как Екатерина Сергеевна - начальник рекламного отдела, исполнитель его проекта.
В своем кабинете она все никак не решалась позвонить в компанию Егора, чтобы договориться о  встречи. Катя уже выпила две чашки кофе, чтобы успокоиться. но это, к сожалению, не помогло.
" Нужно позвонить Кристине. Расскажу ей, может она что-нибудь посоветует, а если нет, то хотя-бы отвлечусь ненадолго."
- Привет, пропажа! А я вчера все ждала твоего звонка! Давай рассказывай, что у тебя там приключилось, что ты забыла о своей Кристи.
- Крис, я в полной заднице!
- Ого, даже так, я вся во внимании, никогда не слышала от тебя таких слов.
И Катя как на духу рассказала все подруге - и о случайной встречи с Егором, и о том, что он оказался заказчиком рекламного проекта, который ей предстояло выполнить и самое главное, о вчерашней поездке по ночному городу.