На следующий день учителя ни грамма не жалели ребят и уже по полной загружали новым материалом. Нэйк все никак не мог влиться в учебный процесс и сосредоточиться, его голова периодически поворачивалась к соседней парте, где сидела Бенедикт. Она замечала его взгляд, щеки девушки покрывались румянцем, а затем она забавно хлопала ресницами, видимо, чтобы убрать посторонние мысли из головы, ее лицо становилось серьезным и взгляд вновь обращался к учителю.
Последний урок литературы с мисс Рейшер стал подарком для них обоих. Она предложила разделиться на пары и выполнить тест. Мисс Рейшер была не только учительницей литературы, но и большой поклонницей психологии. Она углубленно ее изучала и использовала на своих уроках.
- Тест не сложный, в основном здесь вопросы по литературе, которую вы должны были прочитать летом. Но я хочу сделать вот что! Я давно замечаю, не только у вас, но и в других классах все разбиваются на небольшие группы по три-четыре человека и сторонятся других одноклассников. Я предлагаю поменяться местами, чтобы оказаться в паре не со своим соседом по парте, к которому за эти долгие годы учебы вы уже привыкли, а с кем-то другим. Вы не против? - обратилась она к классу.
- Нет, вовсе нет, - ответил класс.