Дом виконтессы ди Арби гудел от беготни и суеты перед предстоящим этим вечером балом. Ждали чету герцогов Сторен из рода королевской династии Альвигов.
Кроме того факта, что герцог – двоюродный брат короля, Арни ди Сторен славился чудаковатыми увлечениями, такими, как  механика, изобретение игрушек и модификация известных магических артефактов. О нем ходили легенды, и кое-кто называл его величайшим умом современности. Но большинство было склонно считать герцога славным, добрым чудаком, и с милым интересом следили за его успехами, впрочем, как и за неудачами.
- Нона, где сакенский серебряный сервиз? Неси немедленно, да поживее, - полная, но фигуристая, как статуэтка древней ларрийки, Софи ди Арби, стояла посреди огромного зала и отдавала команды. Ее придирчивый взгляд ловил любую мелочь, любой нюанс, каким бы крошечным он ни был.
Мой праздник идеален, любила говорить виконтесса, и в обществе соглашались с этим утверждением. Вечера в доме ди Арби – шик и признак респектабельности.
- Ма-ам, - с широкой мраморной лестницы второго этажа сбежали две девушки, напоминающие куколок с витрины магазина мастера Фика. Сходство было настолько очевидным, что леди Софи огорченно нахмурилась. Как же она недоглядела!
- Алоиз, Дарния, вы похожи на игрушки из магазина мастера Фика, - дама тяжело задышала, опустив ладонь на грудь, - это ужасно!