Стоишь. Говоришь. Люди, все как один, проходят мимо. В основном молча, старательно пряча глаза. Кто-то пытается острить — но их пустые слова пропускаешь мимо ушей.
Продолжаешь пытаться. Снова и снова. А потом ещё раз.
Не откликаются.
Ничего, бывает и так. Не унываешь - нельзя. Печаль — это самая короткая дорога на дно.
Нужно продолжать. Без остановки, без перерыва. Это только кажется, что время бесконечное. На самом деле его мало и использовать его нужно по максимуму.
Старушка. Почему бы и нет? Кто-то из них огрызается, кто-то - покупает внукам игрушку.
Подходишь. Спрашиваешь. Да, благотворительность. Да, купить. Нет, совсем не дорого.
— Недорого, — соглашается старушка и достаёт кошелёк.
Выясняешь, какая из игрушек ей приглянулась, отдаёшь.
— Для детей… Знаете, я каждый четверг перечисляю, — делится она.