Главнокомандующий королевства Гримор – не самая приятная должность на свете. Это я осознала, когда поняла, что вместо обычного марш-броска во главе войска нам предстоит два дня провести в дребезжащей карете, запряженной грифонами. Единственным развлечением было смотреть в окно на стремительно проплывающие мимо облака и зябко кутаться в плед. О каком-либо комфорте в летающей карете не могло быть и речи. Если Дарнхельму или Гартерну еще удавалось сидеть спокойно, то я (тело которой было как минимум в два раза легче этих мужиков) то и дело непроизвольно подпрыгивала на своем месте, а на особо крутых виражах улетала со скамейки и впечатывалась в кого-нибудь из них. Благо, спустя полдня моему хозяину надоели мои попытки изобразить курицу, и он сжал меня в своих медвежьих объятьях, предотвращая саму возможность внезапных полетов.
Теперь у меня наконец-то появилась возможность подумать. И первым делом я обратилась к Дарнхельму:
-Скажи, Леонхард, почему главнокомандующего королевства гоняют как простого служащего, да еще и без армии? Прибудем мы в Дартуар, и что дальше? Как вести сражение без войск?