Барон Брейв проклинал про себя тот момент, когда его кто-то потянул за язык высказаться на собрании лордов Вудлендса. Он был владельцем мелкого лена в центре королевства, единственным бедствием которого мог быть неурожай или нападение шайки бандитов. От Брейва не ждали никаких активных действий, все думали, что он, как обычно, подстроится к обстановке. Но он решил поразить всех и высказался решительно и жестко.
- Итак, - устало произнес король Генри, - вы, милорды, хотите сказать, что положение Долины в мире восстанавливается после того, что устроили там наши союзники?
- Именно так, ваше величество, - ответил один из лордов, - деревни потихоньку отстаиваются, дружина пополняется. Уже через пару лун положение может прийти к первоначальным показателям. В лучшем случае.
- Немыслимо, - вскинул брови третий лорд, - Наши кузнецы-оружейники и бронники работают почти на износ, но все стараются покупать оружие и броню у Долины. Если так и будет продолжаться, наша сталь станет дешевле морского песка.
- Хуже, лорд Блейд, - сказал король, - это почти обесценит наши роялы. Нужно что-то делать с этой Долиной.
- Нужно убедить остальных в том, что Долина не способна справиться с собственными проблемами. Это отвернет возможных покупателей и союзников.
- И у вас есть идеи, барон? – удивился король.