У Верочки День Рождения сегодня. Только не весело ей. С самого утра в голове злая такая, детская песенка в голове крутится-"Надоело! Поучают, поучают. Надоело! Поучают, поучают. Поучайте лучше ваших паучат!"
Верочка уже совсем взрослая и учится она всю жизнь. Всю жизнь совершенствуется, растёт, за знаниями тянется. А результат-ноль. Никакого результата, кроме головной боли и истрепанных не по годам нервах. Одна, совсем одна, даже кота завести не может. Некогда. Курсы личностного роста у неё по вечерам, бассейн и Ушу. Начальник на работе-зверь. Зарплата-плакать хочется.
А подружка Людочка вообще никогда ничему не училась и не собирается. Она птица вольная. Красивая она, глазом моргнёт и очередной ухажёр уже с добычей- всё в дом, всё в дом, всё для Людочки. Когда Верочка, загнанная, как лошадь, но одухотворённая, поздним вечером домой возвращается, Людочка уже крепко и спокойно спит. А когда они изредка за чашкой чая с пирожными у Людочки собираются, потому что у Верочки в холодильнике-мышь сдохла, Людочка так прямо откровенно и говорит Верочке:
-Вер, расслабься. Жизнь коротка. И надо её прожить! Про-жииить! Понимаешь, а не профурычить.
Верочка вздыхает.
-Нет, я, конечно, понимаю, можно и обезьяну сигареты курить научить. Только, Вер, обезьяне-то это на кой ляд?