В таком виде решила не идти в другое хранилище. Мало того, что грязная, так еще и все карманы заняты, для чего-то нового просто не осталось места. Да я даже на шею, запястья, и пальцы, украшения навесила. Выгляжу, короче, сейчас шикарно! Главное чтоб меня такую всю из себя, никто не увидел.
Оказавшись на нужном этаже, быстренько прошмыгнула в свои покои, которые к удивлению оказались пусты. Ну что ж, очень рада, что меня не застукали! Так что, быстренько хватаю сумку, и в ванную.
А после нее, все закрутилось с невероятной скоростью, потому что меня взялась опекать не только Лиса но и новенькая. Как она там представилась, Райсана, вроде?
Так вот, обе девушки будто сговорившись, оккупировали мои покои. Они, что-то плетя тонкими нитями, без умолку трещали, напоминая мне о пернатых, которых я совсем недавно видела в библиотеке. Нда… вот дела! Чего это они?
— Арилисия, — задвинув сумку за спину, вопросительно посмотрела на девушку, — что здесь происходит?
— Ой, — спохватившись, она отложила свое занятие, и, подскочив, увлекла меня в гардеробную, — я сейчас приведу ваши волосы в порядок. — Усадив меня на пуф, крылатая принялась распускать простенькую косу, которую я заплела наспех.
— Лиса, что вы устроили в моих покоях? — на этот раз сформулировала вопрос по-другому.