Ли еще раз посмотрел в зеркало заднего вида и повернул в сторону большой вывески «Ремонт машин. Круглосуточно». Под капотом стучало так, словно у мотора его любимой машинки началась старческая аритмия. Он аккуратно припарковался у входа и посигналил. Но никто не соизволил выглянуть, хотя из-за открытой двери виднелся свет и лилась музыка.
Возле мастерской никого не было, поэтому пришлось выйти из машины и поискать внутри. В помещении резко пахло машинным маслом, бензином и чем-то еще терпким, неуловимым. Кругом стояли стеллажи с разным хламом, несколько машин, на полу валялись инструменты, а в углу голосил радиоприемник. Ли хотелось уйти как можно скорее, через дорогу он видел хорошенький трехзвездочный мотель — больше похожий на дорожную открытку, и планировал именно там и заночевать. Дорога утомила, а невольная заминка расстраивала его даже больше, чем поломка автомобиля.
Под красивым синим седаном Ли заметил чьи-то ноги.
— Эй! — окликнул он, стараясь перекричать музыку, но когда это не особенно удалось, просто вырубил радио.
— Дьявол, — донеслось до него из-под машины. Механик вылетел прямо ему под ноги на какой-то странной плоской тележке. Ли увидел, что угольно-черные, немного запыленные джинсы облегают весьма привлекательные длинные ноги, а кроме них нет ничего из одежды, только голая кожа цвета молочного шоколада, обтягивающая мощный торс.