Забежав в зал, я начала тренироваться, вообще я всегда после репетиций, остаюсь и тренируюсь, но это в основном лёгкие тренировочки, но сейчас я себя не жалею. Положив ногу на станок я начала растягиваться, мне было всё равно на физическую боль, мне нужно было убрать с головы слова Мэри …
После растяжки я вышла в центр зала, включив громко музыку, я начала повторять нашу с Джейком программу, решить я начала с энергичного и заводного джайва, чтобы подзарядиться с энергией. Включив “ I feel good ” Джеймса Брауна, я начала танцевать и я действительно забылась, я всё своё внимание уделяла ногам. Джайв - это очень сложный танец, он не терпит расслабленности и филоничества, поэтому я старалась выложиться так, словно я выступаю перед огромной публикой. Прозвучал последний аккорд и песня закончилась, как вдруг я услышала хлопки, развернувшись я увидела Джастина который облокотился на дверь и смотрел на меня.
-Ну что сказать Кэролайн, это было не идеально, но уже лучше. Походу тебя нужно злить, чтобы ты хорошо танцевала, да?, - Эм… это был комплимент или оскорбление? Я решила не обращать внимание на его слова.
-Что ты тут делаешь, Джастин? Я думала ты ушёл.