и нет у него какой-либо сущности, но люди сами,
не сущее».
Святитель Афанасий Великий (2, 133)
Добро и зло, мы так привыкли к этим понятиям, что перестали задумываться об их смысле, происхождении и последствиях проявления в нашей жизни. Между тем наши представления об этих диаметрально противоположных определениях фундаментально влияют на формирование нашего мировоззрения. Для начала определимся с существующими, общепринятыми формулировками и представлениями о добре и зле с точки зрения философии и религии.
С точки зрения философии. Добро и зло – оценочные категории морального сознания, в предельно обобщённой форме обозначающие, с одной стороны, должное и нравственное, положительное благо, а с другой — безнравственное, отрицательное и предосудительное в поступках и мотивах людей, в явлениях социальной действительности.
С точки зрения любой религии всё ещё проще. Добро – это то, что хорошо и правильно, зло – то, что плохо и неправильно, обоснования и различия в деталях.
Ещё одна цитата: «Представления о добре и зле так сильно менялись от народа к народу, от века к веку, что часто прямо противоречили одно другому» Ф. Энгельс Соч., т. 20, с. 94.
Обобщая всё вышеизложенное, можно предположить, что:
— понятия добра и зла, с одной стороны, критически важны для формирования того или иного мировоззрения, философской школы или религии;