Дэвис Аркарт, глава всех оборотней империи Берингии, решился поддержать лэрда Бэлфора вместо лэрда Райана МакЭнора на малый трон Севера. И, соответственно, благословил наш будущий брачный союз. Он сказал, что Райана МакЭнора возьмёт на себя, и был уверен, что тот не очень расстроится тому обстоятельству, что ему не придётся жениться на мне. Я также в этом не сомневалась.
Процесс, который должен был привести меня к алтарю с лэрдом Бэлфором, начался с объявления о нашей помолвке. Глашатаи лаэрдората Севера ездили по всей территории земель лаэрдората и объявляли о том, что лэрд Дарин Бэлфор из клана белых волков собирается жениться на лере Лорианне Тубертон, тангрийке, избранной Богини, прославленной героине марилийско-тангрийской войны, Зеленом луче, и намерен сделать свою будущую жену лаэрдиной Севера и вскоре бороться за малый трон.
Подобное объявление было данью древней традиции Берингии, когда все претенденты на большой или малые троны империи объявляли о своих помолвках и женитьбах, и о том, кто является их избранницей сердца. Подданные должны были знать, кто станет их госпожой на долгие годы, если они выберут на трон того или иного оборотня.