Переход между двумя линиями метро казался бесконечным. Здесь шла своя жизнь: парень с потертой гитарой пытался играть Битлз, рядом бабуся торговала носовыми платочками, чуть поодаль девушка с картонкой в руках, жалобно причитая, просила на бедность. Люди спешили, толкали Алю со всех сторон, тяжелая спортивная сумка оттягивала руки, было душно. Вагон распахнул двери, всосал людскую массу с Алей посередине и плотоядно чмокнул створками.
На следующей станции в вагон зашла женщина лет сорока с ребенком, и Аля уступила им место. Женщина благодарно кивнула и села, пристраивая мальчика лет пяти на коленки. Тот вдруг поднял на Алю глаза прозрачно-серые, как вода зимой и сказал:
– Кровь. Смотри, кровь.
Аля отшатнулась и невольно провела рукой по белой шерсти дорогого итальянского пальто.
– Извините, – мать ребенка закатила глаза и скорбно поджала губы, – он у нас… – качнула она головой.
– Ничего, ничего, – пробормотала Аля, стараясь побороть тошноту.
Вид красного на белом, преследовал ее последние несколько дней, особенно сегодня. Сегодня она ехала не на фитнес – в сумке, под слоем одежды, в которую по плану надо было переодеться, аккуратно завернутый в несколько слоев газеты, лежал нож фирмы «Масахиро», идеально подходящий для того, что она собиралась сегодня совершить.