В любимом хочется растворяться,
Не по капле, а сразу и целиком,
Улыбаясь, навстречу бежать, смеяться,
По теплым лужам шлепая босиком.
Обнимать, выласкивать, целовать жадно,
Гореть, не сгорая в пожаре страсти,
Без него не то, чтобы прохладно,
Просто мир разваливается на части…
…Когда любишь, хочется сделать все для любимого. Хочется, чтобы ему было хорошо и легко с тобой. Не держать и не дергать, а просто быть рядом, причем как бы и не очень выделяясь, но так, чтобы он сам хотел быть с тобой. Хочется раствориться в нем, исполнять его желания для тебя легко и радостно. И его радость становится твоей, потому что по любви, потому что хочется жертвовать. Хочется измениться, чтобы ем было легко с тобой. Не прогнуться, не сломаться, а именно измениться…
И, как ни странно, это получается, потому что – по любви.