Меня разбудил запах яичницы с беконом, вафлей с сиропом, свежезаваренного кофе и стейка с кровью.
-Ммм, - промычала я от удовольствия и мой живот предательски заурчал.
-Вставай, детка, - прошептал Себастьян мне над ухом, - ты хочешь есть, - он нежно поцеловал меня в губы и отстранился.
Я открыла глаза и счастливо подтянулась.
-Да, я очень, очень голодная, мой волк! - протянула в ответ и села.
-Я знаю, - усмехнулся он и поставил мне на колени поднос с едой.
Слюнки потекли от содержимого тарелок.
-Давай, ангел, налетай, - улыбнулся он.
С каким удовольствием я обчищала свою тарелку.
-М, вкусно! Не муж, а сказка, - произнесла я, запихивая в себя кусочек вафли. – обожаю поджаристые вафельки и чтобы много, много сиропа, - с набитым ртом промычала и запихнув в себя виноградину, потянулась за чашкой кофе.