С самого утра идёт дождь. Небо заволокло серыми тучами. Изредка сверкали молнии, громыхал гром. Я ехала по мокрой трассе Колумбии в сторону дома, где меня ждала младшая сестра Энни. Она давно отучилась и была дома. Часы на приборной доске показывали полночь. Вот уже третий день я допоздна задерживаюсь на работе, Энни не ложится спать без меня. Машина подъехала к дорожке, ведущей к дому. Капли дождя разбиваются о стёкла Шеви. Я посмотрела в зеркало. В отражении на меня смотрела девушка с ярко-зелёными глазами и иссиня-чёрными волосами. Надев кепку, я вышла из машины, закрыла её и пошла к дому. Открыв дверь, я вошла в прихожую и замерла.На полу лежала Энни вся в крови, а рядом с ней был человек. Когда я вошла, он обернулся. Это был человек тридцати лет с кровяными подтёками вокруг рта. Не успела я закричать, как дверь распахнулась, и в дом вбежали двое парней.
- Эрик, выведи девушку на улицу,- крикнул первый из вбежавших парней.
Через минуту я уже была на улице с одним из парней. Скоро к нам присоединился и второй.
-Кто это был? - хриплым голосом от слёз спросила я.
-Вампир,- ответил тот парень, что присоединился к нам.
Я подняла на него глаза.
-Это что, шутка?
-Разве я шучу?