Дальше даже не стоит загадывать, что же случилось. Разумеется, когда Дракон добрался до заветных тарелок и кубков, на входе в трактир обозначился Главгад. Ну или в этом облике логичнее называть его Главгадина? В общем, коварство приперлось. По-хозяйски окинув взглядом предстоящее поле боя, Главгад мигом вычленил свою жертву из общей массы.
Дракон, увлеченный едой, вообще обо всем забыл и с упоением смаковал какую-то аппетитно пахнущую птичку, зажаренную на вертеле целиком. Согласитесь, когда мужик (или дракон) голодный, он даже на окружающих пышногрудых дам смотрит с легким оттенком плотоядности, причем в самом что ни на есть прямом смысле этого слова.
Главгад продефилировал, плавно покачивая округлыми бедрами, мимо столика Дракона. Дракон проигнорировал, явно отдавая предпочтение еде. Главгад картинно откинул на спину широкую косу и, поправив декольте, умостился за столиком напротив. Дракон с искренним интересом изучал содержимое винного кувшина. Главгад опустил локти на стол, принимая самую выигрышную позу, и томно моргнул ресницами, не сводя пылкого взгляда с Дракона. Дракон удовлетворенно икнул и блаженно зажмурился. Это был провал.
Однако поклонники у Главгада все-таки нарисовались, хотя и неожиданные. Двое местных явно в подвыпившем состоянии витиеватыми траекториями зашли на посадку за столик Главгада.
- Ах, какая женщина… - пьяненько затянул один из них.
- Мне б такую.... - поддержал второй.