Крохотный грудной ребёнок медленно открывает свои блестящие карие глаза. Вокруг нет ничего, кроме него самого. Единственный шум, который он слышит, это тихий писк электричества длинных ламп на потолке. Лампы немного слепят глаза, но вскоре перестают мешать. Малыш не плачет, не улыбается миру, просто смотрит в потолок широко раскрытыми глазами, протягиваясь к неизведанному. Он только появился на свет, но ни матери, ни отца, ни врача нигде нет. Маленький живой человек лежит на холодном кафельном полу, пухлые ручки перебирают пальцами, сжимаются в кулачки и разжимаются обратно. Он хлопает ресницами, кожа покрывается мурашками от холода, и малыш любознательно разглядывает окружение. Пустые стены окружают ребёнка, он чувствует странный и неприятный запах больницы, но ещё не знает, что это.