Звонок Клер застал их в торговом центре. Джош и Хейли как раз исследовали спортивный отдел, собираясь купить для неё новую форму. Николь устала бродить за ними между рядами и уселась напротив входа на длинном кожаном диване.
— Привет, чем планируешь сегодня заниматься? — голос Клер был как никогда бодрым.
— Чем бы не планировала, похоже, сегодня решаю не я, — улыбнулась Никки. — Приехал Джош и мы с Хейли в торговом центре. Уже почти час я жду их около спортивного отдела.
— Приехал твой муж, а ты хотела скрыть это от меня? — возмущённо воскликнула Клер. — Как ты можешь называться после этого моей подругой?
— Он приехал только вчера. Мы с тобой ещё не виделись, — попыталась оправдаться Николь.
— Ты звонила мне вчера вечером. Кстати, ты нашла Дев?
— Да, всё в порядке, нашла, — Николь наблюдала за проходящими по залу людьми, откинувшись на спинку дивана.
— Я должна была забрать у неё тексты. Мы договаривались сделать это утром, но Тони сказал, что она ещё вчера вышла в море на яхте. Она не говорила, как надолго собирается исчезнуть?
— Нет, не говорила.
— Послушай, Никки. Я хочу познакомиться с твоим мужем. Можно я сейчас приеду? Мы можем где-нибудь вместе пообедать.