- Прибыли. И не говори мне потом, что я не предупреждала.
Заявила я это перед самым переходом в обычное пространство из гипера, когда световые двигатели стихли и корабль замер в пустоте. В потемневших экранах было отчетливо видно тесную неопрятную рубку старого, видавшего виды транспортника. Я рассмотрела себя, как всегда бледную, с белыми волосами, перехваченными резинкой ниже плеч. Высокие скулы, зеленые глаза, подчеркнутые черными стрелками вытатуированного макияжа, такие же черные брови. И обязательные татуировки – три звездочки на левой щеке, принадлежность к профессии звездного навигатора. Аманта Вайт, выпускница Звездной Академии собственной персоной, сидит тут, в потрепанном транспортнике и в старом рабочем темно-синем комбинезоне.
Я посмотрела на своего соседа, развалившегося в соседнем пилотском кресле, и непроизвольно поморщилась. Да, и вот мой толстеющий глупый капитан. Я отвернулась. Как раз в тот момент «Ревущий» дернулся, выходя из гипера, и резко ухнул вниз, заставив экипаж вцепиться в подлокотники.
На других частных кораблях довольно часто пренебрегали правилами безопасности, рекомендующими пристегиваться в моменты перехода. Но только не на «Ревущем» - здесь это могло закончиться синяками, сломанными костями или, при самых неблагоприятных обстоятельствах, даже летальным исходом. Неисправный привод и компенсаторы перегрузок заставляли кораблик при выходе в обычное пространство то подскакивать, то проваливаться с курса вниз. Надо бы починить, но денег нет.