Добро пожаловать в Город-на-Утёсе! Самый красивый город летом и самый скучный зимой. Летом сюда приезжают сотни туристов, чтобы сходить на пляж или покататься на катере по морю. Зимой же в городе слишком холодно, сильные порывы ветра сбивают с прохожих шляпы, а посеревшее море шумно вздыхает, подобно огромному спящему животному.
Дом Ми стоит почти на самом краю утеса. Со своего окна ей видно, как причаливают корабли, как суетятся матросы на палубах, как спешат сойти с трапа пассажиры, а носильщики тащат их тяжелые чемоданы, то и дело роняя их кому-нибудь на ногу.
Ноябрь… Каждое утро морской горизонт окутан белой непрозрачной мглой. Ми собирается в школу. Она аккуратно завязывает шерстяной красный шарф на шее, складывает бутерброды в маленькую коробочку, на крышке которой изображены милые кролики в платьях и шляпах. Ми двенадцать лет. Она негромко напевает грустную песенку и время от времени бросает взгляд, полный печали, в сторону родительской спальни, за закрытыми дверями которой опять ссорятся папа и мама.
Холодный ноябрьский ветер гоняет желтые листья по тротуару. Ми идет в школу, неся в руке сумку с блестящими застежками. Ми смотрит на бегущие в небе матово-жемчужные облака и мечтает.
- Ой! - громко вскрикивает она, ударяясь о прохожего.