Монстр выглядел, как стандартный покойник. Правда его тело сверкало небольшими всполохами огня, зигзагами молнии и возникающими вокруг него снежинками. Опасный тип. Прежде чем на него кидаться, надо успокоить его слуг. А то против десятка зомбарей, нападавших со всех сторон, я не выстою. Трудность заключалась в том, что вся это гоп-компания ходила вместе. И если тронуть одного, то скорей всего отгребу от всей этой шайки. Что же делать? В этот момент, что-то еще привлекло мое внимание. Рядом со скопищем этих тварей был пруд. И он тоже сиял.
План родился моментально. Подбежав к первому прислужнику, я легонько ударил его, после чего стал убегать. За мной моментально погнались остальные члены шайки. В воду зомби не совались, поэтому я небольшими пробежками, уводил зомби все дальше и дальше от сияющего пруда. Существа они медлительные, поэтому сделав крюк, я первым оказался у сияющего места, в то время как зомби, потеряв меня, медленно бродили по другую сторону.