Книга Сура: Черное перо.
Окрасят волны песчаный берег,
Там, где впервые его коснется,
Пав с неба, черное перо.
Бесплотные валы катятся над миром, то утихая и разглаживаясь, то вырастая до звезд, сталкиваясь и разбивая друг друга вдребезги, и нигде не находя иной преграды, кроме грани мира, обрушиваясь на нее вечным прибоем. Немногие могут внимать этой нескончаемой песне разрушения и созидания. Я слышу ее. Здесь вблизи Кромки, у дороги Бера, рокот волн особенно силен. Он зовет, завораживает, уносит в неведомые смертным выси. Но еще не время. Нужно вернуться.
Стылый тягун совсем утих. Огонек над плошкой перестал плясать и вздрагивать. Серый войлок облаков над головой стал еще плотнее и начал сыпать мелкой снежной крупкой. Пики Врат теперь едва виднеются за белой пеленой. Туман на дне ущелья так и лежит, не шелохнувшись. Может, мне показалось, но стало немного теплее. Солнце уже не угадывается, а сияние в Осколке стало только ярче. На серо-голубом поле потемневшего неба образы троих проступили четче, словно мастер прочертил резцом угольный набросок гравюры на полированном металле.