Ангелина.
Обтерев влажной салфеткой лоб и шею, махала карточкой возле лица, прогоняя недомогание. Тошнота подкатывала к горлу, грозясь выплеснуться наружу, запачкав возле себя пол. Что-то буркнув рядом сидящей девушке, опрометчиво бросилась, в освободившийся туалет.
Распрощавшись со скудным завтраком, умыла лицо холодной водой, прополоскала рот, избавляясь от противного кислого привкуса. Внимательно осмотрела отражение в зеркале и вымыв с мылом руки, вышла из туалетной комнаты.
Окинув усталым взглядом очередь, вздохнув  уселась на прежнее место. Часовая стрелка медленно ползла отсчитывая секунды, обреченно качая головой, написала в чате, чтобы на работе меня уже не ждали.
Откинувшись спиной на холодную стену, прикрыла глаза, сонливость накатывала в самые неожиданные моменты. Вот и сейчас, отчаянно борясь с собой, широко зевнула, прикрывая рот ладонью.
С каждым днем, моя беременность становилась заметнее, то кислого захочу, то сладкого. Токсикоз, подкрался незаметно, тошноту, удавалось победить с большим трудом. И все чаще, стала срываться посреди рабочего дня в туалет, чтобы выплеснуть остатки пищи.
Одолевая из последних сил сонливость, медленным взглядом прошлась по остальным девушкам, сидевшим напротив меня в очереди. Кто сидел, облокотившись на подлокотник кресла, поглаживая округлый животик. Кто-то положив голову на плечо  мужа, с мечтательным выражением лица, что-то говорил. Кто-то просто читал, листая карту, разбирая непонятливые каракули врача.