Записи дневника обрываются в 2005 году, именно в тот момент, когда лучший друг папы Дункан, вылетел из кабинета с криком: «Ты просто безумец!». Комментариев в записях дневника (превратившееся скорее всего в мемуары) на счёт этого естественно были:
«Просто кошмар, мой друг Дункан невыносим! Сегодня, мы бы возможно немного прикоснулись к самому велечайшему открытию в истории человечества, но теперь все напрасно. Дункан отказался со мной работать после некоторых прочтенных нами переведённых строк: «Темнота проглотит тебя, а затем ты увидишь огонь. После не вернёшься никогда.». С другой стороны – я его понимаю, любой на нашем месте испугался и бросил заниматься столь кропотливым делом. Но называть меня безумцем низко с его стороны. Уже пятые сутки не могу уснуть, да и как-то особо не хочется, так как видеть вновь ночные кошмары о какой-то бездне не горю желанием. Придётся изучать эту книгу одному, благо примерные обозначения таких сложных символов и терминов у меня имеются.»