Пробежав мимо пары ржавых, некрашеных пустых гаражей, перепрыгнула через ещё один заборчик и, наконец, оказалась на месте. Но не успела перевести дыхание, как что-то лязгнуло и послышалась неприличная ругань. Голос мне был незнаком.
Замерев на месте, я быстро нашла источник шума.
Вот так вот! К своему удивлению, я оказалась здесь не одна. Дверь старого гаража соседа была открыта и внутри явно кто-то обживался. Поморщившись, тихо проскочила мимо и забралась в свою беседку. В душе теплилась надежда, что нарушитель моего уединения меня не заметил.
Разложив одеяло на лавке, улеглась и прикрылась своей местами уже грязной курткой. Подняв рукав, недовольно поморщилась. Постираю, только вот мать на работу в смену выйдет. А пока придётся так походить: куртка серая - грязь особо в глаза не бросается.
Тяжело вздохнув, подложила рукав под голову. Чем дольше всё это продолжалось, тем сложнее мне становилось. Но всё равно выйти замуж за ненавистного мне Изю было ещё хуже.
Страшнее этого я не могла себе представить ничего.