На следующий день я, как и обещал, проснулся ни свет, ни заря и, пытаясь не шуметь, чтобы не разбудить друзей, стал собираться. Кэша и Андрэ мне было просто жалко будить, пусть спят. А Белл я, элементарно, боялся. Не хотелось ехать к Камиле со сломанной челюстью. Позавтракав сэндвичом с яйцом и моккачино, который мне не особо удался, я отравился в путь.
Такси я словил быстро, вышел вовремя, но всё равно опоздал – пробки. Когда я подошёл к дверям больницы было уже пол девятого утра.
Как видно, Джейк предупредил в больнице, что я приду, потому что, когда я подошёл к стойке регистрации и сказал кто я и к кому, то женщина мило заулыбалась и вызвала медсестру, которая повела меня к нужной палате.
- Доброе утро, Доктор Лоуд. – поздоровалась женщина с врачом, которого мы встретили в коридоре. – К вашей пациентке посетитель, - она указала на меня, - Мистер Оцен.
- Приятно познакомиться. - кивнул мне доктор. – Мне придётся вас расстроить, Камила сейчас находится на процедуре. Она будет длиться до 10:00. Вы можете подождать здесь, у нас есть комфортная комната ожидания для посетителей, либо вернуться позже.
- Я подожду, спасибо, доктор.
- Отлично. Эмили, - обратился он к медсестре, - проведите Мистера Оцена в гостевую.