Незаметно пролетело оставшееся время каникул, и девчонки собрались уезжать на учебу в Москву.
- Как не хочется уезжать из дома, - у Вали по щекам бежали слезы.
- Не плачь, мы обязательно сюда вернемся, и будем работать здесь, как Нина. Она снова спрашивала про Гришу. Пишет ли он мне. Я честно сказала, прислал одно письмо. А она его любит и видать сильно.
- Знаешь, Валя, я соскучилась по Варваре Игнатьевне, как только приедем, сразу к ней, у нас два дня свободных будет перед занятиями.
- Не поверишь, и я постоянно о ней думаю. О ее любви, не долгой она была, в тяжелых военных условиях, но на всю жизнь.
- Я тоже так хочу полюбить, и как в омут с головой, навсегда.
- Сбавь обороты, Тамарочка, посмотри на меня, только в том случае, если она будет взаимной, эта любовь.
Следующий день с утра они посвятили достопримечательностям Москвы. Много раз видели, но было, как впервые. К обеду уставшие добрались до Варвары Игнатьевны, та встретила их с распростертыми объятьями.
- Как же мне вас не хватало, милые девчонки. Проходите, сейчас обедать будем. Еще вчера борщ сварила и поставила в холодильник. Как вы провели лето, рассказывайте.