Дождь обрушился на город неожиданно. Вроде бы, минуту назад сияло солнце, и воздух закипал от безмерного тепла, но вот, пожалуйста. Тяжелые капли барабанят по крыши так, что порой не слышно собственных мыслей. Заглядывая с опаской в окно, я надеялся, что не все так уже и плохо. Но белая стена вдалеке заставила меня попрощаться со всеми планами на так долгожданную пятницу. С тяжелым вздохом я опустился на кухонный стул, а тоска медленно подступала со спины и нежно окунала в свои объятия. Разряды молний освящали темную комнату, отражаясь о пустые стен и вылетая обратно за окно. Словно треск поленьев в огне доносились раскаты грома откуда-то извне моего сознания. А я все больше и больше погружался в него, не замечая ничего вокруг. Медленно перебирая пальцами по поверхности стола, мой взгляд без интереса изучал мертвый город по ту сторону холодного стекла. Такая погода всегда приносит с собой мешок воспоминаний и нежеланных раздумий. Рассыпая их над твоей головой, она тихо смеется и наблюдает, как твои взгляд медленно тускнеет и становится тяжелее пушечного ядра. И ей в кайф, если честно. Но не тебе.