Папа всё же приехал за мной. Он всегда знает, где меня искать. Наверняка ему было больно видеть свою дочь, одиноко стоящую посреди опустевшей парковки. Папе достаточно лишь короткого взгляда на мою машину, чтобы оценить ситуацию и сделать, скорее всего, верные выводы.
– Отлично выглядишь, Лали, – он бережно обнимает меня за плечи и целует в висок. – Такую красавицу небезопасно отпускать без охраны.
Очень страшно быть папиным разочарованием. Слёзы и оправдания ничего не исправят, а лишь сделают меня в его глазах жалкой и беспомощной малышкой. Папа и так всё про меня понимает и ему не надо объяснять, насколько мне действительно жаль – он это легко может прочесть в моих глазах.
– Я очень люблю тебя, пап. Ты только продолжай в меня верить, пожалуйста.
– Всегда, котёнок, – ласково говорит он. – И поменьше трагизма, Лали, у тебя есть право на ошибку.
Мой великодушный папочка снова стелет соломку для своей глупой импульсивной девочки, и я невесело улыбаюсь.
– Больше нет, папуль. Больше нет… Поехали домой.
– Позорэ ты моя, позорэ! – с чувством декламирует Котя, встречая меня на террасе. – Потому что ты глупая, что ли... Запереть бы тебя в автошколе... Иль в какой бездорожной дырЭ… Позорэ ты моя, позорэ!
Но встретив холодный взгляд хозяина дома, Котя подавилась последним словом и поспешила реабилитироваться: