Настал день долгожданной пати*. Весь университет с самого утра стоял на ушах и гудел о предстоящем вечере. Хоть и приглашены были не все. Но новость о возвращении местной знаменитости в родные края смаковали в каждом углу. Из Нью-Йорка прилетает домой Эрик Дэвис. До наших с Анькой ушей доходили разные слухи об этом «уникуме». Ему двадцать один год, единственный и избалованный сыночек богатенького папочки, звезда университетской футбольной команды, любитель отвязных тусовок, ходячий плейбой и жуткий женолюб. А ещё «самовлюблённый кобель». Самая распространённая фраза за последние дни из всех женских уст сие учебного заведения.
Была ещё одна обсуждаемая новость – Карен Росс. Тутошняя дива. Примадонна местного разлива. Официальной девушкой Эрика Дэвиса она не была, но почётное звание его «постоянной сопровождающей» с гордостью носила. Перед отъездом Дэвиса сладкая парочка «повздорила» и стойкое положение принцессы подле её рыцаря знатно пошатнулось.
Вопрос на повестке дня: примет ли Дэвис назад в свои объятия красавицу Росс или отныне его сердце свободно?
За несколько часов до «торжественного мероприятия», отсидев свои положенные часы на нужных парах, я вывалилась на крыльцо здания и всей грудью вдохнула тёплый воздух. Анька уехала сегодня раньше, она учится на факультете «Психологии» и её учебное расписание редко совпадает с моим.