И всё же это самый красивый цвет, не могу оторвать взгляда. Цвет свободы, цвет неба, цвет одиночества. Мне так не хватало его в детстве, теперь не налюбуюсь. Какими бы яркими цветами не пестрели карнавальные костюмы, с голубизной небосвода им не сравниться. Но люди вокруг этого не замечают. Они и так счастливы. Может, потому что они не одиноки? Все смеются. Улыбаются. Обнимаются. В такие минуты я забываю, что они просто люди.
Почему меня занесло в эти края? Я просто села на поезд, скиталась, пришла куда-то. Не знаю названия, думаю, очень скоро пойду дальше. Река, скамейки, музыка и веселье – это место точно не для меня.
Бутербродами и водой меня угостили, стоило только посмотреть в глаза молоденькой продавщице. Надо найти обеденную к вечеру или напроситься в гости.
Девушка в разноцветных одеждах и с разрисованным лицом завязала на моей руке воздушный шар и попросила улыбнуться. Это странно. С каких пор кому-то есть дело до меня? Люди, бегущие по своим делам, вот к чему я привыкла. Где же я оказалась?