Через пару дней Максим уезжает в командировку, упомянутую Софьей ранее. Пока он будет в отъезде, все его дела остаются на мне. Но не это самое страшное, а то, что теперь Павел – мой непосредственный начальник и все вопросы, которые он раньше обсуждал с Максимом, он обговаривает со мной.
Но, как мне кажется, Максим не бегал так часто к нему в кабинет, как это делаю я. Любые вопросы, которые даже можно обсудить по телефону, он обсуждает лично со мной и при этом ведет себя, как настоящий тиран.
Прошло уже несколько дней и вот я уже сбилась со счету какой раз поднимаюсь к нему наверх.
Когда Софья в очередной раз передает мне, что Павел Аркадьевич хочет меня видеть по важному вопросу, я не спеша поправляю свою юбку и в голове прокручиваю различные ругательства, которые никогда не решусь произнести в слух.
Его личный секретарь уже выучила мое имя и, когда видит меня, улыбается мне понимающей улыбкой. Выдавливаю в ответ что-то похожее и прохожу в кабинет, в котором знаю уже каждую соринку.
Кабинет оказывается пуст, и я в растерянности смотрю по сторонам. Одна из дверей слегка приоткрыта и оттуда слышатся какие-то шорохи.