- Ну что же, я беру этот дом. Он мне нравится.
Лена протянула руку с печаткой, и поставила оттиск на развернувшемся перед ней в воздухе магическим договором. Вложенное в печатку заклинание, войдя в особое поле, породило вспышку энергии, которая разделилась на части и унеслась по всем возможным инстанциям, внося в архивы записи о вступление во владение.
Спустя час, к дому подъехали машины с рабочими, которые принялись споро уменьшать вес и габариты мебели, и расставлять ее по дому в соответствии с пожеланиями новоиспеченной хозяйки. Вся расстановка заняла не более получаса, за которые в доме появились  еще два человека. Один занялся подключением воды и коммуникаций, другой же принялся работать над защитными плетениями вокруг дома.
Еще спустя два часа, все было закончено и настроено под вкусы Лены, и, к порогу ее нового дома подъехал шикарный «Каньонный Пес», водитель которого не просто поставил его в гараж рядом с домом, но и провозился лишних два часа с плетениями вокруг гаража и машины, после чего торжественно вручил Лене амулет активирующий двигатель, и с легким хлопком телепортировался.
В принципе, переезд можно было считать завершенным, и девушка прошлась по своему новому, просторному, жилищу, любовно поглаживая его стены.