Он улетел по тревоге. Неприветливое туманное утреннее небо Франции скрыло его красный триплан, и только равномерный гул пропеллера ещё пару минут доносился с высоты.
Я снова не успел попроситься в полёт. Единственное, что мне оставалось:  провожать самолёты взглядом, стоя у окна. Прошло две недели, как я сбежал из госпиталя, а брат по-прежнему не допускал до вылетов. Сколько вместе с ним сражались плечом к плечу, а мне всё никак не удавалось различить ту тонкую грань, за которой кончался мой брат и начинался ротмистр фон Рихтгофен.
Я закрыл окно, поёжившись от весенней сырости. После вчерашней попойки меня мутило до сих пор, а голова гудела как медный колокол на Пасху. А может, ранение было куда серьёзней, чем мне казалось. Мориц, верный пёс моего братца, скулил и просился гулять.
Я открыл дверь и, не выходя в коридор, крикнул:
– Вилли, Мориц хочет в кусты, а я не в том состоянии, чтобы тащиться куда-то дальше койки.
Через несколько мгновений гауптман Вильям Райнхард стоял передо мной, свежевыбритый и одетый как с иголочки, и протягивал бутылку пива. Я приложил бутылку ко лбу: интересно, где он умудрился достать пива, вчера, вроде, шампанское пили, которое так удачно брат выменял на свои фотокарточки с автографом.