Отсветы пламени костра метались по сводам пещеры. Ыгррх доедал похлёбку из глиняной плошки и мрачно наблюдал, как его жена укладывает спать многочисленных отпрысков.
Неожиданно издалека раздался вой раненого мамонта, а затем победный клич других мужчин племени. Ыгррх в ярости швырнул плошку с недоеденным ужином оземь:
— Всё! С меня хватит!
Жена невозмутимо подобрала то, что осталось от посудины.
— Дорогой, незачем так тревожиться. Посмотри лучше за малышами, пока я закончу другие дела, — она заметила во взгляде мужа протест и добавила: — с мамонтом разберутся и без тебя.
— Я мужчина или где?! — взревел Ыгррх.
Он поднялся и выглянул из пещеры. Всё племя ликовало, скакало вокруг мамонтовой туши. Ыгррх почесал макушку:
— Значитца, так... Старейшины — бабы, дома тоже женщины командуют. Другим мужчинам хоть на охоте позволено бывать! А я? "Посиди с малышами", — передразнил он жену. — Хорош!
Он прошёлся по пещере туда-сюда. Увидел дубину у входа.
— Будем наводить порядок в племени! — покрутил дубину в руках. — Руководство беру на себя.