- Ты это чего? - Райф поднял голову. В его зелёных глазищах читалось изумление. - Тысячу лет не гладила, и вдруг такие нежности.
-  Не правда, гладила. Только вот некоторые особи - я зажала ухо кота между пальцами -  так и норовили смыться  из дому.
Райф внимательно посмотрел на меня.
-  Слушай, а ты, случайно, не боишься?
- Чего мне бояться? Уже все паршивое произошло. Так что нет. Я не боюсь. Есть напряжение небольшое. Но, думаю, это пройдет.
- Я не о том. Ты не боишься идти в свою книжную лавку?
- Нет конечно.  Там ничего необычного нет. Магазин, как магазин. Книги всякие. Посетителей мало. Я же тебе рассказывала.
-  Да я помню... А вот я боюсь. Боюсь отпускать туда тебя, одну . Нехорошее какое-то предчувствие. Недоброе. И, к тому же, зачем им три человека в обслуге, если посетителей мало?
-  Я не знаю.Предлагаешь мне тебя с собой брать? Чтобы разобраться?
- Не мешало бы.  А вдруг ты опять чего - нибудь  натворишь? Как же хорошо было дома, где знаешь каждую травинку, каждый уголок и все под контролем. А тут ... Хоть бы издалека посмотреть на этот твой магазин...