Скрытое напряжение, царившее в штабе, Костик ощутил, даже не открывая дверь.
Внешне все выглядело благопристойно, даже буднично. Люди не суетились, не нервничали, каждый был занят своим делом. Изредка звучали негромкие отрывистые команды, и снова воцарялась деловитая тишина. Но воздух был так пропитан нервной энергией, что хоть аккумуляторы подзаряжай. Казалось, еще немного - и все страхи, надежды и переживания работающих в едином ритме людей столкнутся и породят ослепительно яркую, испепеляющую вспышку. Костик почувствовал, что задыхается, виски заломило от боли.
Он опустил заглушки шлема, предусмотренные на такой случай. В голове словно повернули невидимый рубильник, и вокруг сгустилась бархатистая, прохладная тишина. Костик не очень-то любил пользоваться "глушилкой", но сейчас выбора не было. Он не мог позволить себе тратить ресурсы психики на борьбу с чужими переживаниями.
Только после изоляции Костик решился переступить порог штаба и занять свое законное место за столом Медицинского Подразделения.
- Опаздываешь, Комаров, - процедил шеф, подполковник Иван Сергеевич. - Медкомиссия пройдена, а у тебя две минуты задержки. Учись дисциплине, пацан.
Костик проглотил обиду. Острой необходимости его присутствия пока не было, но шеф на взводе - это и с "глушилкой" ясно.
В воцарившейся тишине раздался четкий голос диспетчера:
- Объявляется получасовая готовность! Война начнется через тридцать пять минут.