К слову, дверь в дом была целой и легко приоткрылась. Положив топор на плечо, робот стоял возле самого входа и, увидев меня, радостно загудел.
Прихожую было не узнать. Стены были отштукатурены, мебель полностью восстановлена и даже состарена, разрушенные статуи и рыцарские доспехи дровосек тоже восстановил, вот только выполнил он эту работу явно из дерева, а дабы скрыть это, он выкрасил их соответственно под камень и железо.
Лестница тоже была восстановлена и сверкала свежим лаком.
– Справился, матрос, хвалю! Назначаю тебя боцманом!
– Ура! Ура! Ура! – прокричал робот в ответ и уставился на меня в ожидании дальнейших приказаний.
– Пока стой здесь и охраняй. Смотрю резьба по дереву - твой особый талант, и мы скоро найдем ему хорошее применение.
– Да, дерево — это точно мое! Я чувствую его душу, Кэп. Приложу ладонь к стволу и слышу, как оно хочет сталь табуретом, скамейкой или столом.
– Ну хорошо, хорошо, Боцман. Потом сходим с тобой на местную лесопилку, поищешь там среди стволов тот, что захочет стать лодкой. Мне кажется, что торчащий в реке хвост самолета нам следует исследовать.
– Да, Кэп, будет исполнено, сэр, Кэп.