После этого еще были тренировки, мы снова бегали по полосе препятствий, потом еще бои, и вот остался последний день.
Отдыхать нам не давали, у нас было очередное задание, на этот раз мы бились с элементалями. Бой был жестоким, впрочем, как и все бои. Но отличие всё же было, и было оно во мне. Я сильно изменилась с момента попадания в крепость. Скорее всего именно об этих изменениях и говорили шаолиньцы. Сейчас я начинаю осознавать, как они были правы. Боль – это всего лишь эмоция, с ней можно научиться жить. Вначале очень больно, но потом ты привыкаешь и идёшь дальше. Вот и сейчас я не обращаю внимание на боль, я борюсь. И как в замедленной съёмке вижу, как один из элементалей протыкает Виктора насквозь. Я подбегаю к нему пытаясь сдержать слёзы. От моей семьи почти ничего не осталось, может быть хотя бы эти трое останутся. Но когда я подбегаю к нему, он уже мёртв, очередная боль, и снова я ничего не могу поделать. Все говорят, что у каждого свой личный враг, шаолиньцы говорят, что самый главный враг – это эмоции, ведь они делают нас слабыми, но они не правы. Самый главный враг человека – это смерть, единственная вещь, которую невозможно побороть.
- Кэт, помоги!