Парень этого не замечает, но его одиночество нарушает вышедшая из-за угла девушка. Спрашивается, почему нарушает? Да потому что, увидев парня, она направляется к этой лавочке и садится рядом.
В отличие от парня, одежда девушки достаточно мокрая, из чего можно сделать вывод, что на улице она давно. Что же она делала? Бродила по улицам, дошла до сквера, посидела там, решила вернуться домой, вот тут-то она и появилась на этой улице и увидела этого парня. Он был первым человеком, которого она увидела сегодня за всё время своей прогулки. И выглядел он подавленным, разрушенным. Такой же чувствовала она и себя.
На девушке было красивое платье, по которому можно сказать, что она сбежала с какой-то вечеринки. А по следам от туши на щеках модно понять, что девушка плакала, потому что вряд ли их оставил дождь.
А поводов плакать у неё было достаточно. Тем более она слишком долго терпела. А сегодня всё навалилось огромным комом, способным снести все стены, которые она так тщательно возводила около себя.
В общем, и у неё денёк не задался.
– Привет, – сказала она.
– Привет, – отозвался он, наконец-то подняв голову.