Во мраке он влачил свой бег,
Меняя жизни состоянье.
Я не помню о себе ничего до того дня, как очнулась у Него на руках и почему-то помнить ничего не хотела, мне нравилось просто быть. Я потеряла ход времени. Я лишь в эмоциях других могу понять существование мечтаний и амбиций. Я – это просто я, мне этого достаточно. У меня даже имени нет. Он просто завет меня - Синяя птица, и знаете: мне это нравится – жить так…
Я бы, наверно, ни о чем вообще и не думала, продолжая слушать его учения и изучать свои силы, но пока мы бродили меж миров те, кто встречали нас, реагировали на меня странно, как будто боялись.
Тогда я и смотрела на все это иначе. Просто с Его помощью научилась прятать свои силы, скрывать свою душу и обращаться невзрачным серым птенчиком, шагающим за Ним по пятам, чтобы лишь при необходимости раскрыть свою ярко-синюю энергию, вспыхнуть и исправить то, чего не должно было случиться, но по глупости тех, кто не следит за собой свершилось. Этому меня учил Он. И мне нравилось.
Просто в один прекрасный день, случайный встречный работник судьбы, назвал меня созданием давно павшей и исчезнувшей расы – «воскрешенная, но мертвая». Странно, правда?