Джон мерил комнату размеренными шагами. Серая слякотная зима и темный вечер за окном убивали его изнутри. В комнате же было еще труднее дышать. На него давили стены. Пространства было слишком мало, тяжелый воздух давил на голову. Во всем теле Джон чувствовал ломоту отчаяния. Джону было плохо. Его мозг разрывался от безысходности, и перед глазами стояло лишь одно слово – деньги.
Огромными буквами оно неслось, перед глазами бегущей строкой, не переставая. В мыслях вертелось лишь одно: как он мог попасть в эту ловушку? Он осознал наличие ловушки лишь тогда, когда дверь капкана захлопнулась с железным лязгом, оглушая его измученный за последнюю неделю мозг.
Причиной страданий Джона стала Рита. Она сидела с ним сейчас в одной этой спертой комнате. Она сидела, вальяжно попивая любимое ею дорогое вино. На пальце ее холеной руки сверкал подаренный Джоном, бриллиант в дизайнерской оправе платинового метала. А на запястье сверкал изумрудами браслет в виде змеи. Этот браслет всегда пугал Джона своим мистическим мерцанием, схожим с мерцанием глаз молодой женщины.