В загородный дом Фротэров мы с Вильямом уехали на третий день после похорон Ее Величества. Со мной отправилась одна из маминых горничных. Тихая, как мышь, но при этом преданная до мозга костей. Донесет о каждой мелочи, можно не сомневаться.
Устроили меня в одной из гостевых спален, на удивление уютной и спокойной. Окна выходили на внутренний садик. Если отворить створки, комната наполнялась ароматом цветущих деревьев.
Еще одним преимуществом этого дома являлось удаленность от соседей, чем не преминул воспользоваться мой будущий свекр, оставляя нас в доме со слугами вдвоем.
В первый же день приезда я направилась в кабинет Вильяма, где он работал, чтобы напомнить о договоре.
— Мне нужны книги по целительству, чтобы я могла заниматься. На личном учителе, так и быть, настаивать не буду, — я сидела напротив его стола, разглядывая кабинет.
Тот оказался довольно просторным, вот только мне в нем не хватало света: слишком темная мебель, тяжелые шторы на окнах.
— Что ж, я попрошу слуг купить тебе книги за первый курс академии. Устроит? — снисходительно отозвался жених, в свою очередь разглядывая меня. Я кивнула.