На улице было уже за полдень. Солнце припекало, и я в своей теплой зимней одежде изнывала от жары. Но остановить беседу было просто невозможно…
- И вы действительно живете в таких высоких домах? И не боитесь, что они рухнут?
- Нет, не боимся, их же строят по давно накатанной схеме, - ответила я.
Я изо всех сил старалась говорить как можно меньше, понимая, что в волшебном мире  не стоит разглагольствовать про высокоскоростной Интернет,  автопром, высотные дома  и торговые центры. И каждый раз умудрялась выдать очередную глупость,  вызывая у моего собеседника полное недоумение.
- Накатанной? – удивлённо переспросил Фродо. – Это как?
- Ну…Нет, нет, это так, фразеологизм.
- Что?
Да, Еся. Рассказчица из тебя знатная. Браво.
- Это так говорят, - пыталась выкрутиться я.- Ну, то есть таких домов строят много, и уже давно знают, как их делать, чтобы они не падали.
- И не падают? – уточнил Фродо.