Неделю не было никаких продвижений по делу. Рине успела пару дней провести со своей семьёй, но её вызвали в отдел. На имя Рине Морган пришла посылка. Она была проверена сапёрами и химиками. Вскрыв пакет, агент обнаружила там флэшку, на которой оказалось видео с посланием.
- Я знаю, что ты уже догадалась, что это я. – на видео показалось лицо Кайла. – Здравствуй, детка. Я скучал. А ты? – у Рине по спине прошёл холодок. – У меня для тебя подарок. – на следующим кадре была девушка, привязанная к стулу и с кляпом во рту. Примерно такого же возраста, как и предыдущие жертвы. Было видно, что девушка у него уже давно, она измучена. – У тебя есть двенадцать часов, чтобы найти её, а иначе, ты найдёшь её труп. Время пошло. – на этом видео закончилось.
Рине стукнула кулаком о стол, и начала раздавать приказания:
- Ноил, ты и твои программисты, начните изучать это видео! Узнайте, где они могут находиться. Агенты, в мой кабинет, пожалуйста.
Собравшись в кабинете втроём, Рине выдвинула свою гипотезу:
- У нас крот.
- С чего вы взяли? – спросил возмущённо агент Дин.
- С того, что он уже знает, что я шла по его следу. Эту информацию знали немногие.
- Вы думаете, это кто-то из нас? – спросил агент Билли.