- Разрешите обратиться?
- Разрешаю, - кивнул капитан. Он выглядел, как человек, который задумал какую-то потрясающую каверзу и с наслаждением ждет момента ее осуществления.
- Дорога входит в счет отпуска?
- Разумеется.
- Но ведь… Кому-то добираться день, а кому-то три или даже больше.
- День, говорите?
Похоже, момент истины настал. Капитан улыбнулся и стал похож на людоеда, предвкушающего обед из сочного беззащитного младенца и уже взявшего в руки нож и вилку.
- Настроить приемники на правильную частоту и слушать внимательно. От того, насколько хорошо вы сейчас меня выслушаете и примете услышанное к сведению, зависит, увидите ли вы в этом году маму и пое… полюбите ли свою девушку. Первый день вашего отпуска – сегодня, 5 июня 1979 года. Последний день – 4 июля. Того же самого 1979 года. Однако реальная его продолжительность всецело зависит от вас. Сейчас вы разойдетесь и отправитесь по домам. Настоятельно советую первым делом идти не к маме и не к подруге, а в областное управление КГБ. Это и тех касается, кто в деревне живет, - первым делом заехать в областной центр. Там вы отметитесь и получите отпускные документы, деньги и требования на обратный билет. Вопросы есть?
- А как же мы поедем? Без отпускных и денег?