(В просторах голубой сети)
Девочка и кролики:
Эй, эй, народ, я слышала одну байку в школе, если встать в полночь перед зеркалом в полной темноте, лишь держа в руке свечу, а потом призвать демона Мару, то он придет и исполнит любое желание. Го вызывать Мару!
Рори Рори :
Хрень собачья! Я сам делал так и ничего! Лишь зря как дебил стоял 15 минут!
Дикий хоббит:
А мои предки застали меня стоящим со свечей, было капец стыдно, теперь они думают, что я ананист. Ведь не было инструкций, что надо одеться:(
Сумашедший дух:
@ Дикий хоббит, что ты загадал?
Дикий хоббит: