Наверх по тропе они поднимались молча. Напряжение Шейна было настолько ощутимо, что казалось, его можно потрогать руками.  Мистраль не знала, какова ее роль в данной ситуации. Она считала, что тяжелые беседы непонятно с кем лучше вести без посторонних. Но, с другой стороны, они с Шейном не были посторонними. Больше не были. Они вдвоем оказались в этом уединённом уголке Земли, а такие обстоятельства сближают. Случись что, и первым человеком, к которому Мира побежит за помощью, будет Шейн. Сам же он только что поступил аналогично.
Как только они оказались наверху, Шейн достал телефон и набрал номер, Мистраль постаралась отойти подальше, чтобы не мешать. Она стояла на краю отвесной стены и смотрела вниз, стараясь не прислушиваться к разговору, но ветер всё равно доносил до неё голос Шейна.
— Нет, я не стану этого делать, — зло прорычал он в трубку. Мира даже не подозревала, что Шейн так может. — Засунь своё мнение в свою же задницу, Майкл. Я ничего не пришлю тебе, пока сам не захочу.
Спорили они достаточно долго, Шейн нервно вышагивал по траве и скоро вытоптал себе тропинку. Казалось, он совсем забыл о присутствии Мистраль, а когда закончит разговор, уйдёт без неё.