Что-то заставило меня проснуться посреди ночи. Я открыла глаза и увидела красное зарево. Рассвет? Рановато еще, на часах только четыре часа. Может это пожар? Как странно, почему-то эта мысль не показалась мне страшной. Нужно было бы вскочить, броситься к окну, но... Я продолжаю лежать, глядя в потолок на кровавые мерцающие отсветы.
Так тихо, только тиканье часов, кажущееся громыханием.
Нужно встать, иначе как я узнаю, что это за свет, но... Я даже пошевелиться не в силах. Нужно, нужно встать... Вставай же!
Кое-как отыскав тапочки под кроватью, я поплелась к окну, кутаясь в покрывало. Как же холодно! Наверное, отопление отключили. Так и есть, радиаторы ледяные.
Незашторенное окно встретило меня красным снегом и черными провалами мертвых окон дома, что напротив. Может, и электричества нет? Я потянулась к выключателю настольной лампы. Щелчок, еще щелчок, все безрезультатно.
Вновь повернувшись к окну, я уставилась на темно бордовое небо, заполненное фиолетовыми искрами звезд.
- Какой чудной сон, - пробормотала я, опираясь о подоконник, - нужно постараться запомнить его.
Кажется, звезды разгораются все ярче, а их цвет постепенно становится красным. И небо становится красным, и от него все больше света. Завораживает.