Звонок Миланы застал меня  врасплох. Я никак не ожидал, что Артем окажется таким козлом. Я по своей натуре не романтичный человек, не особо люблю все эти сопли, но даже я восхищался их отношениями. Самое главное, что до свадьбы дело не дошло, а то потеряли ли бы Милану потом и очень надолго. Ушла бы в себя и все. Так, ладно, я уже сейчас в Москве, а завтра и сестренка приезжает. Как хорошо приехать домой. А, чуть ли не забыл, нужно заехать в цветочный магазин.
Спустя 30 минут я уже поднимался по ступенькам домой. Марине я не стал заранее звонить и хотел сделать сюрприз своим скорым приездом. Войдя домой, играла музыка и по всей квартире витали ароматы приготовленной еды. Положив вещи, я пошел в сторону кухни. Моя малышка так увлеклась готовкой, что и не заметила, что кто-то пришел. Я подошел сзади и поцеловал ее в макушку. Марина сразу повернулась ко мне и одарила самой милой улыбкой.
- Малыш, привет. Как я рада, что ты приехал. Я так соскучилась по тебе, - сказала она с улыбкой и обняла меня, но потом немного отдвинулась и с блеском в глазах добавила, - а ты ничего не забыл, дорогой?