Дракониха Эльза вздохнула и с усмешкой посмотрела на кандидата. То же мне, принц: хромой, глаз дергается, на вопросы о родословной финтит, да и не красавец, даром что эльф. К свиданию не подготовился, только что умылся да костюм напялил. Уши эти мерзкие...
Измываться над ней что ли тут вздумали? Спалить эту кикиморскую службу знакомств к демонам, чтобы не повадно было женишков дефектных подсовывать. И привет горячий. В прошлый раз привели незнамо кого, от одного вида плеваться огнем хотелось.
Да, дракон, только какой-то неправильный: маленький, чешуя местами облезла, крылья дырявые. Болел, видимо, в детстве. А тоже туда же - князь.
Был еще один - трехголовый. Царем себя называл. Ненормальный какой-то. Головы трындели без умолку каждая о своем, ничего не понятно. От одной мысли, что этим придется жить, плохо становилось.
Эльза вздохнула. Надо пожаловаться отцу. В конце концов, кому нужно ее замужество? Это он внуков захотел, так пусть теперь и жениха ищет. Пусть как от гриппа оклемается, и наводит порядок, чтобы мало не показалось. Впрочем, он наверняка будет добр - позволит кикиморам, горе-свахам, выбрать участок на кладбище около болота.