Прошло два года…
- Несколько веков назад между магами началась война. Правда никто так и не понял что послужило поводом,- ответила сереброволосая девушка, окружившим ее детям. В библиотеке, где они находились, было на удивление уютно и спокойно,- Во время этой войны пострадало очень много людей, которые вообще никак не были причастны к распрям магов. Маги использовали армии людей для достижения своих целей, зачастую полностью подчиняя себе их волю.
- А соблюдатели?
- Ну, это очень сложно. Скажу так, если привести аналогию, то соблюдатели только теоретики, а боевые маги – практики.  Соблюдатели могут пользоваться магическими свойствами природы и окружающего нас пространства, соблюдая при этом магические законы, и используя заклинания.
- До свиданья, Лара,- прощались подростки, покидая маленькую и уютную библиотеку. Выходя они как будто покидали сказку, возвращаясь в жестокий мир сиротского приюта, в котором они выросли.
Как только за детьми закрылась дверь Лара пошла вглубь хранилища. Входная дверь скрипнула. Надо попросить, что бы ее смазали,- подумала Лара и поспешила обратно. Но тут же пожалела об этом.
- Пора возвращать долги…
- А вас никто не выгоняет,- пожав плечами, ответила Кора,- Так что вы там обсуждали?- присаживаясь на стул и королевским жестом разрешая продолжить, спросила Кора.
«У нас с ней будут проблемы»,- мысленно сказал себе Адамас.