Я проснулась от яркого света, который светил мне прямо в глаза, со стоном открыла глаза, повернулась на другой бок и увидела своего любимого, который сидел в одних джинсовых бриджах и пил со стакана что-то похожее на виски или коньяк.
- Ничего не хочешь мне рассказать?- холодно спросил он меня.
Ясно. Утро добрым не бывает. И где я уже накосячить успела? При том учете, что я даже с кровати встать не успела.
- В смысле?- не понимающе спросила я.
На что он в ответ кинул мне мой телефон.
- На этот телефон с номера Игоря звонила какая-то девушка, искала тебя и сказала, что заблудилась в лесу...
- О господи... - перебила я его.- Прости я не успела тебе рассказать. Это Ленка Мы с ней учились вместе в институте в Краснодаре. Мы вот уже несколько месяцев хотели увидеться, но никак не получалось, а вчера договорились,что она приедет ко мне на месяц...  Я правда собиралась тебе рассказать об этом. Но ночью её приезд вылетел из моей головы. Ты отпустишь меня домой? Я не хочу впутывать её в эту историю с оборотнями... Погоди, ты сказал, что она заблудилась в лесу... С ней все хорошо?