Ах! Как замечательно начиналось утро!
Мама показала, что она умеет играть не только тогда, когда она в теле маленького дракончика.
А неожиданное появление друга, с его мамой, привело игривую егозу в особенный восторг. Жизнь заиграла новыми яркими красками. И малышка была уже в предвкушении, как она, с мамой и с Кири, будет играть…
Но!
Жизнь совершила очередной неприятный пируэт. Нельзя сказать, что Нилюшка не была знакома с этой стороной жизни. Но каждый раз это неприятно задевало, заставляя злиться и обижаться.
– … и хулиганке тоже стоит принять утренние процедуры, - услышала она строгий голос мамы Кири, при этом совершая непредусмотренный игрой полет по воздуху. – Эсса Нилэйна, почему вы до сих пор дракончик? – Тетя Сияна буравила ее своим тяжелым взглядом, держа при этом на вытянутых руках.
И Нилюшка поняла, что веселье закончилось.
Наверно, единственная, кого по-настоящему побаивалась дракошечка, это была мама Кири. Тетя Сияна была одновременно и строгой, и доброй. Но с ней была одна преогромная проблема. Неизвестно, какой она будет в следующее мгновение.
Реакция тети Сияны всегда была непредсказуемой. Она могла зацеловать, когда была доброй, а могла изощренно наказать, когда злилась.
Вот и сейчас тетя Сияна смотрела на нее своим недобрым взглядом, и попка предусмотрительно малышки предусмотрительно зачесалась в предвкушении грядущих неприятностей.