— Элис, сколько можно? — О, этот нервный вопрос я очень не любила, постоянно избегая встречи с одним учёным, что яро пытался меня заставить работать на него. По его словам, мои изобретения могли нести опасность моей жизни от правительства.
— Можно что? — Сама невинность: щенячьи глазки, голова не бок, руки за спину. Однако, это никогда не работало.
Доктор Стил Гилбер-Франсуа был непреклонен к моим попыткам вернуть ему спокойное состояние, но я знала, что долго он злиться не будет.
—Твой дрон снова ворвался в комнату Миссис Дивар, я уже устал объяснять ей, что на нём нет ни камеры, ни датчиков слежения за ней, — тяжело вздохнул Стил и потёр пальцами переносицу носа, — Усмири его, иначе выключу.
Он оставил меня одну в комнате, передав изобретение в руки. Дрон, которого я назвала Шон, владел своим разумом, он мог спокойно передвигаться сам, общаться выученными репликами и решать математические задачи, включая стратегии. Но его путешествия в комнаты людей вызывали подозрения не только у Миссис Дивар.
— Ну что, малыш, будем тобой заниматься.
Шон издал механический звук, а после устрашающий хохот, что вызвало мою улыбку. Несмотря на компьютерный интеллект, он был похож на игривого домашнего питомца, способного атаковать в случае опасности.