Сугробы обреченно ждали своей участи. Если уже в марте так печет, то снежным кучам недолго оставалась ждать своего путешествия в глубинах ливневки. Этого последнего приключения снег страшился и прятался от солнца под грязным “покрывалом”. Первый весенний месяц в Сибири словно не решался каким ему быть - уже теплым или все еще холодным. Зимнюю куртку не снимешь, так как по ночам случаются заморозки - утром перед работой очень прохладно. А вот сейчас, в конце весеннего дня стояла жара, в точности как летом. Пассажиры на остановке ждали маршрутный автобус, с тоской глядя на спешащих по домам прохожих, у которых был шанс одеться полегче. Я то же стоял, но тоски в моих глазах не было. Как раз наоборот - легкое веселье, пусть и слегка замыленное усталостью после трудового дня. Сегодня был мой день рождения, ко мне должна прийти любимая девушка, а родители спешно засобирались на дачу. К черту грусть, по такому случаю! Тем более если тебе всего 20 лет.
- А че, батя, машину тебе не купит? - это мой напарник решил поинтересоваться, давно мучившим его вопросом.
Я неопределенно махнул рукой.
- Сам куплю, когда заработаю.
-Ладно, братан, я поехал - напарник заметил свой автобус и протянул мне руку попрощаться. - С днюхой тебя и удачи в личной жизни!