В своём рабочем кабинете, возле двух витражных окон, сквозь который светил Руа. Сидел за дубовым столом, уставший мужчина лет сорока, разбирал бумаги и не обращал внимания на радужные блики Руа.
В кабинете по периметру двух стен стояли книжные стеллажи и полки. Возле другой стены был камин, с горевшими в нем поленьями. Он не понимал, что сделать чтобы виконтство Левальдэ стало прибыльным. Он его получил у виконта  в свою казну, за  измену. Его самого, его семейство и его приспешников баронов кого казнили, а кого выслали из королевства. Зашёл казначей, в одном лице и его друг.
-Чего печалишься? Ооо! Ты опять об этом виконтстве переживаешь?
-А как по твоему, у меня в виконтстве только три барона осталось. Ещё семь баронств без баронов. Хотя бы пятерых найти, но никто не хочет. Скольким безземельным рыцарям предлагал.
-Конечно не хотят, они же умеют только махать мечами, а хозяйством управлять нет. - заметил казначей. - Ты лучше с других миров позови молодых девушек. Они с новыми идеями нам принесут богатство, как в соседнем королевстве Соннэй, те раньше нас смекнули о пользе порталов в другие миры. Таким образом мы двух зайцев убьём, поднимем экономику виконтства и вольем новую кровь в жизнь королевства.