Открыв сей труд, юный отрок, который ещё не получил своего верного спутника, узнает историю своего народа, его героев и его деяния, возгордится этим и возжелает совершить деяния, достойные предков.
Муж, познавший жизнь, все его радости и печали, но ещё не закончивший свой путь, поднимет голову, загорится сердцем и воспрянет духом, чтобы дальше следовать дорогой истинного сына Теней.
Умудрённый жизнью старец, путь которого уже подошёл к концу, прочитав сей труд, сможет осознать свою жизнь и сделать последний шаг, что приведёт его в чертоги нашего повелителя, Князя Теней.
Сей труд собрал в себя Летописи Семи Княжеств, древние былины, сказания и легенды. Баллады и песни бардов, скальдов и поэтов тоже вошли в эту летопись.
Летопись Народа Теней делится на несколько этапов:
Время исчисляется в Ночах, ночи складываются в Кладки, 10 Кладок в Декады, что переходят во Времена и Эпохи. Пример: 39 ночь, 7 Кладки, 5 Декады Времени Семикняженья.