Я встретила его безразлично. Внутри меня словно лампочка закоротила, замкнув тем самым всю проводку. Пусто и темно. Даже его дебильная улыбочка не красивом порочном лице не тронула. Весело человеку, вот и улыбается.
- Что-то невеста жениха не так встречает. А где накрытый стол, где радость на лицах? И что ты вырядилась монашкой?
- Горе у нас, вот и скорблю, не до веселья.
- Поэтому твой папаша в хлам под столом валяется? Тоже скорбит?
- Никита, прояви уважение, мы родного человека похоронили.
- И что, сколько можно теперь скорбеть. Погоревали и хватит, пора и о себе подумать, тебе ребенка рожать. А ты выглядишь словно сама сейчас в гроб ляжешь. Мне наследник здоровый нужен, да и с тобой потом возиться неохота.
- Наследница…
- Что?
- Девочка у нас будет, дочка.
- Точно?