Нарея просыпается раньше Сатора. Лежит, прижавшись к его груди, вдыхает еловый запах его тела и едва не урчит от удовольствия. Мысли о минувшей ночи заставляют сердце огненной принцессы биться быстрее.
Под сводами пещеры, под звуки метели за её каменными стенами и собственные стоны, два дракона слились воедино, и это было совсем не так, как в первый раз. Сплетая пальцы с сильными пальцами Сатора, Нарея ощущала не только холод его кожи, но и с трудом сдерживаемое ледяное пламя. То, что смешалось с её собственным огненным, и ночью отзывалось, холодя её естественно тёплую кожу изнутри. Каждое его прикосновенные, каждое движение внутри неё ощущалось драконицей так, словно... словно... словно она была реликвией времён войны драконов, которая давно утратила некоторые свои составляющие, и спустя годы обрела их, почувствовав себя прекрасной, цельной, собой. Руки Сатора, губы Сатора, весь Сатор... Нарея сгорала в собственном пламени, чтобы возрождаться раз за разом в его холодном огне.
Девушка отрывает голову от груди дракона и смотрит на его лицо. Приподнимает руку, чтобы пальчиками осторожно очертить скулы, острый нос, бледные ледяные губы. Расположив ладонь на его щеке, касается своего истинного обжигающим поцелуем и осторожно выбирается из самых родных, самых надежных рук.