- Ну, начнем.
Дин и Дон захватили по котлетке, и пошли к своим семигранным звездам. Стена дрогнула, и показала лес. Каждая половинка стены показывала что то свое. Маргаритка подсказывала, куда надо смотреть, пока не появилась деревня. Тон смотрел завороженно. Время потекло в спять. Деревня все уменьшалась, дома становились другими. Пока, наконец, изображение не остановилось, и не показала человека, идущего в лес. Дин и Дон продолжили смотреть за ним, дожидаясь, пока он выбросит камень. Неожиданно, человек остановился, и погрозил пальцем, глядя прямо на них. Дин и Дон отпрянули, стараясь смотреть на мага издалека, немного сверху.
- Видел куда!
- Ага!
Дон прокрутил картинку вперед, в текущий день, стараясь не потерять камень из вида. Дин активировав звезду, смотрел иначе. Камень был вполне обычным, только немного отличавшимся от других.
- Не заметят.
- Нет, не заметят.
Дон подозвал Тона, и показал дорогу, от ближайшей двери, какого-то сарая на отшибе.
- Пойдешь отсюда, запоминай как. Главное мышь не раздави. Хотя эти живучие.
- Схватишь, и тут же бежать!