. Мэри гуляла по рынку, она просто бродила между рядов торговцев, разглядывая недорогие украшения, которыми украшали себя простые девушки, служанки, крестьянки и простолюдинки. Что-то из этого она даже покупала, несмотря на то, что дома у неё лежали в шкатулках драгоценности, во много раз дороже вместе всего взятого на этом рынке. Но она не должна была выделяться среди простого люда, нельзя было, чтоб в ней признали единственную дочь и единственную наследницу владельца этих земель, поэтому на ней было надето обычное платье из грубой ткани серого цвета, в которых ходили все здешние простые девушки, русые волосы распущены, а не как обычно, мудрённо заплетены в косы. Поэтому она сливалась со здешней толпой и ни кто на неё не обращал внимания. За пределы своих земель выходить было опасно, но сидеть в стенах замка ей опостылело, вот она так и проводила своё свободное время, изредка покидая замок.