Они  стояли в парке около ели, их не тревожил холод и  громкие выстрелы салюта.  Посмотрев на них, сразу становится понятно, что между ними происходит нечто поистине удивительное.
-  Будьте моей леди в эту прекрасную ночь! – он протянул свою ладонь. Не дожидаясь, когда соизволю очнуться, завладел моей рукой  и поцеловал её. В этот миг я содрогнулась от нахлынувших ощущений, страх, удивление, легкий азарт и искорка желания.
-  Дан, - страдальчески простонала девушка, - что же вы творите. От вас в моей голове полный мрак!
На мое восклицание он только хрипловато рассмеялся.
Конец декабря радовал заснеженными улицами и легким морозцем, такого не было уже давненько, лет пять точно. Настроение у прохожих было предпраздничное, все жители готовились к новому году, кто-то покупал подарки,  запасался продуктами, а кто - то готовил печень к предстоящему испытанию на прочность.