Спустившись на второй этаж, я заглянула к заведующей: ее по-прежнему не было на месте. Видимо сегодня мне уж точно ничего не светит. Пока эти остолопы здесь, даже заведующая не помощник. Она, наоборот, с удовольствием встанет на сторону угрюмых следаков и выставит меня вон. Нет уж, вернусь завтра!
А сегодня придется ехать домой, не солоно хлебавши.
Кивнула Федотычу на прощанье и выбежала на улицу, где уже темнело. Надеюсь, хоть на последнюю маршрутку успею! Брать такси отсюда влетит в копеечку!
На автобусной остановке я простояла с битых полчаса, а транспорт, как вымер! Ни маршрутки, ни автобуса, ни частника – ни-че-го! Я уже собралась вызывать такси в эту глухомань, ночевать посреди парка в незнакомом районе, где совсем рядом лесополоса ну уж совсем стремно! Мало ли кому в голову стукнет пристать. Девушка я пусть не такая и видная, но девушка же! А мы существа беззащитные, большей мерой.
Ночную тишину прорезал рев мотора и совсем скоро возле меня затормозил знакомый Харлей. Даниил откинул верх мотошлема и скомандовал:
– Запрыгивай, подвезу.
Прозвучало же совсем иначе. Как, «откуда ты только взялась на мою голову, дура!». Именно так и услышала, зуб даю!
– Спасибо, обойдусь, – демонстративно отвернулась в противоположную от него сторону.
– Ты что обиделась? – растерялся он.