Меня считали сумасшедшей, странной, всю мою жизнь. А все потому, что с детства я вижу то, что видеть не должна. Духи, демоны, и даже ангелы-хранители существуют. Я видела их каждый день. Но первую встречу я не забуду никогда.
« Я была тогда совсем ребенком, черные, как смола волосы, острый взгляд зеленых глаз. Дети в шутку называли меня ведьмочкой, ведь моя внешность была очень необычна.  Я всегда прибегала к маме в слезах, а она меня успокаивала. Говорила, что у меня есть дар, и не нужно его бояться. Но, что имела в виду мама, я не понимала.
Отец был вынужден уехать в командировку в другой город. Я, моя мама и мой маленький братик, остались одни. Я не ощущала отсутствия отца, ведь мама с легкостью его заменяла. Она успевала и заботится о братике, и обо мне.  Вечером, она уложила меня в кровать, укрыла теплым одеялом, и стала читать рассказ. Мне он казался сказкой. Потертая черная тетрадь в маминых руках так и манила. Казалось, будто в тех потертостях таился узор, и когда мама читала, то он оживал.