Выбранные мной поставщики проявили себя с лучшей стороны и оказались ответственными и добросовестными ребятами. Но я не понимала, почему отдел, ответственный за снабжение и Мария Валентиновна выбрали другую компанию, в то время как можно было остановить выбор на более экономичном варианте. За то, что данная сделка была прервана мной за день до подписания договора я при каждом удобном случае получала определённую долю негатива от главного бухгалтера и её преданных 'фанатов'.
Пока я участвовала в офисных баталиях и отбивалась от атак настроенных против меня сотрудников, я упустила тот момент, когда ко мне стала проявлять интерес мужская половина штата. Забавно то, что большинство из них были женаты, но данный факт, в отличие от меня, их совершенно не смущал, видимо, как и то, что это совершенно не входило в рамки профессиональной этики. Я мило улыбалась их комплиментам и старалась как можно реже попадаться им на глаза, или, по крайней мере, не оставаться подолгу наедине. Чаще всего эти встречи происходили к лифте, пока я спешила в кафе или спускалась на парковку, чтобы поехать с отцом в ресторан.
На одном из обедов отец неожиданно вернулся к теме конференции:
- Слышал, там выступал младший Рагимов.
Я неожиданно вздрогнула при упоминании о Тимуре. Постаралась принять непринужденный вид: