Судя по ровным шагам меня из замка не вынесли. Это же надо! – В императорском дворце ворье разгуливает безнаказанно.
Наконец корзинку поставили, раздались торопливые шаги и звук закрывающейся двери. Выждав некоторое время, я вцепилась зубами в ткань и поднатужившись, стянула.
Комната ничем не освещалась, но предрассветные сумерки начинали немного рассеиваться,  и я поняла, что меня принесли в какой-то кабинет. Комната напомнала рабочий кабинет или мини-библиотеку. Книжные стелажи, стол, заваленный какими-то бумагами, на который и поставили корзинку со мной.  У одной из стен стоял небольшой диванчик и рядом с ним поставец с фужерами и графинами. В целом обстановка рабочая. Ну что ж, тем хуже для них. Выбравшись из корзинки, я пробежалась по столу, шурша бумагами.  И начала мелко пакостить.
Для начала уделила внимание документам, надеюсь там было что-то важное,  практически все бумаги на столе я изорвала и измочалила. Окинув удовлетворенным взглядом содеяное, я напоследок сделала лужу на краю стола и забралась в корзинку ждать дальнейших развитий событий. Ибо нефиг!
А еще, я очень надеялась, что меня уже хватились и скоро найдут. На всякий случай погладила лапкой амулет связи и стала ждать.
Ждала-ждала и не заметила, как заснула. Проснулась от голосов, раздававшихся в комнате.