Мьяна приложила руку козырьком ко лбу и медленно оглядела окрестности: залитые утренним солнцем пологие холмики, усыпанные редкими рощицами, точно складки одеяла, на которое кинули пригоршню ольховых шишечек.
И поверх белеют меленькие комочки пуха, то есть овцы, за которыми её поставили приглядывать.
-Собаку бы мне… - Вымученно простонала девушка. – Вот как вас всех собирать?
Пару часов назад, доселе спокойное стадо резко бросилось бежать в сторону холмов, истошно блея на всю округу. Подняли тучу пыли и как бестолковые бусины по полу, разбежались между треклятых рощиц.
Девчушка сбила ноги, догоняя и заворачивая обратно своих кудрявых подопечных. Те долго не могли успокоиться и будто нарочно мешались между собой, отчего пастушка не могла пересчитать их. Тыкая пальцем в каждое животное, она шевелила губами, проговаривая вслух, но то и дело сбивалась, переходя на жуткие, по ее мнению, ругательства:
-Да чтоб вас, треклятые! Мышь полевая вас так испугала!? У, свалились на мою заботу, пустоголовые…
Мьяна нервничала. Хозяевам этих овец в случае потери не объяснить, что неведомое что-то заставило стадо так быстро разбежаться, что даже летняя гроза позавидует. Хозяева не оценят стараний, приложенных для поиска и сбора пугливых овечек. Волновать их будет только - почему пришли не все!?
А судя по всему, одной овцы не хватало.