- Кость, ты чего? – босая и сонная Саша непонимающе смотрела на друга.
- Тетку Матрёну арестовали, - выдохнул Костя. Жанна щурила глаза на ночного гостя.
- Когда?
- Только, что. – Я думаю, нам надо уходить.
- Нам?
- Да. Я слышал, что она скрыла факт появления Жанны, - он бросил беглый взгляд на девушку.
- Не может быть. Как ей это удалось?
- Сейчас уже не важно. Я думаю, что скоро за ней придут. Одевайтесь!
Саша проворно подбежала к своей кровати и достала из-под неё большой рюкзак. Таким пользовались старатели, он был огромным и вмещал в себя всё необходимое.
- Жан, ты чего лежишь? Собирайся.