– Ты готова?
Лорен вздрогнула от неожиданности. Адам стоял в дверях ее кабинета в строгом черном костюме, белой рубашке и при галстуке. Он всегда был аккуратен в одежде, но до этого Лорен не видел его в таком строгом наряде.
– Практически, хотя ты приехал раньше времени. Подожди, я допечатаю приложение.
– Приложение к чему? – Адам подошел к столу и взглянул на экран.
– К нашему соглашению. Насчет тех пунктов, которые мы обговаривали вчера.
Он посмотрел на экран, а затем отошел и плотно закрыл дверь.
– Наша интимная жизнь не должна быть нигде зафиксирована.
– А я предпочитаю расставить все точки над «i».
– Я не позволю тебе делать какие-то записи, которые могут потом использовать против меня журналисты. Брачный договор и то опасно составлять. Удали этот файл, – приказным тоном потребовал Адам.
Лорен сжала кулаки. Она ненавидела, когда ею командуют. Отец имел привычку отдавать ей приказы, будто она была солдатом. И она, естественно, взбунтовалась. Но это было давно.