- У меня осенних сапог нет, - ныла внучка Анечка.
- В кроссовках походишь, - отрезала мама, - они у тебя утеплённые.
- Я читалку электронную хочу, - вторил внучок.
- На компьютере почитай или в библиотеку сходи.
- Да к нему не прорвёшься! Вечно Анька  во ВКонтакте торчит.
Небольшой, но горячий спор произошел за завтраком 8 числа одного летнего месяца. Неважно какого. Потому что каждый месяц в этот день семья распределяла дедушкину пенсию. Сам дедушка за столом не присутствовал. В последнее время он редко составлял компанию своим родным, по дому ходил мало, с трудом опираясь на тросточку, и только по привычному маршруту. На вопрос домашних, не желает ли он прогуляться в саду в их сопровождении или посидеть на лавочке возле дома, дед вяло отвечал, что лучше он останется дома. Поэтому утро, как обычно, он провел у себя.
Все члены большой и дружной семьи строили планы на деньги деда, ведь не считая мизерных финансов бабули, которые ей до поры до времени позволяли откладывать в качестве гробовых, это был для всех единственный источник дохода. Предложения сыпались одно за другим, и каждый из домочадцев считал, что его статья расхода самая важная.