Двое мужчин в патрульно-городской форме стражи представились и вежливо попросили меня пройти на выход, но я только что оттуда.
– Мэм… попрошайкам вход на территорию строго воспрещён, – произнёс один, прожигая меня суровым решительным взглядом, держа ладонь на рукояти кнута, которым они обычно наказывают нарушителей порядка.
– Если вам нужна помощь, обратитесь к постовой службе на въезде в Вермус, здесь вам ничем помочь не могут.
– Я здесь учусь, – гнусаво произнесла, ощущая, что кровь снова пошла. Капелька сбежала по губам и подбородку, приземлившись на ровный камень мощёной дороги.
Стражники недоумённо переглянулись.
– Виктория Нэлл, проверьте, пожалуйста, – запрокидывая голову, произнесла я.
– Я доложу господину ректору, а вы… – стражник огляделся. – Присядьте пока.
Я тоже огляделась. Было бы куда сесть.
Стражник, который остался со мной, протянул мне платок.
– Кто вас так? – участливо поинтересовался он.