На третий день моё терпение в конец лопнуло. Ева отказывалась от еды, и продолжала сидеть взаперти.
Ещё и Громов активизировался, и шквал набегов обрушился на все мои конторы, квартиры, и склады. В том числе и на всё, что принадлежало Брагину, и Лапину. Квартиру и загородный дом Лапина перевернули вверх дном, когда его не было, и напугали его беременную жену, которую тут же пришлось везти в больницу.
Я набрал номер полковника. Пора поставить его на место.
- Полковник, ты что творишь? Совсем страх потерял чтоли? - рявкнул я в трубку, как только он ответил. - Ты не боишься, что можешь вообще больше не увидеть свою дочь?
- А ты мне не указывай, Хасан! И вообще, в чём суть твоей предъявы? В том, что я отправил своих ребят в твой загородный дом?
- Не только... Ты же прошерстил уже всё! И жену моего компаньона чуть не угробил! Она чуть ребенка не потеряла! Ты башкой то своей хоть думай иногда, что делаешь!
- Ты о чём вообще? При чём тут твой компаньон? Мы проверили только тот дом, недалеко от деревни. Что за чушь ты несёшь? - распалялся полковник.