У меня все замерло в груди и сердце перестало биться. Судорожно вздохнув я отвернулась и наткнулась на сожалеющий взгляд Клары. Судорожно задышав я пыталась остановить слезы что побежали по моим щекам. Сердито стерев их со щек, я вздохнула и вновь повернулась посмотреть на парочку.
Максим усаживал девушку и пододвигая для нее стул. И что то прошептал ей на ухо , погладив по плечу, сел напротив девушки .Парень не видел меня и сестры, все его внимание было сосредоточенно на его спутнице. Он улыбался, разговаривая с ней, и было лишь слышно как заливисто смеялась девушка в ответ на очередную фразу, моего мужчины. Нет уже не моего.
У меня не было сил больше продолжать смотреть на это, я поднялась взяв сумочку со стула.
-Прости Клар, я пожалуй пойду.
Сестра тоже начала подниматься.но я остановила ее жестом.
-Нет, прости но мне нужно побыть одной.
Боясь разреветься при людях я выскочила из кафе не думая даже заметил меня Максим или нет, мне было абсолютно все равно.Поймав такси назвала свой адрес , и уже в салоне машины не выдержала и разревелась.