Снег медленно опускался на землю. Ночь была настолько безветренна, что белые снежинки буквально зависали в воздухе. Звезды заполнили темное небо, и среди них царствовала луна.
Ева сидела на лавочке поодаль от фонаря, наблюдая за хороводом опускающихся снежинок. На часах было около девяти вечера, на календаре суббота, Ева совсем никуда не спешила. Да и куда ей было спешить?
Она всегда восторгалась природой и особенно причудами времен года: весной она часами могла наблюдать, как почки на деревьях увеличиваются, она действительно это видела. Летом, как как одуванчик зацветает, и как его споры сдувает ветер. Осенью, как листья желтеют, краснеют, умирают и опадают. Сейчас же она наблюдала еще одно чудо.
Ева могла настолько увлечься своим занятием, что не заметила бы, как прошел час, другой или даже целый день. Привлечь её внимание человеку было невозможно, а точнее это просто еще никому не удавалось.
Сегодня был особенный день, точнее вечер. Вообще-то каждое сегодня особенное, неповторимое.