Мой переезд занял совсем немного времени. Вещи собрала быстро, Матвей сидел и следил за мной с довольным лицом. Единственно, я переживала, как мои родители к этому отнесутся, аж руки тряслись.
Я долго, во время общего завтрака, собиралась с духом начать разговор. В итоге, Матвей взял всё в свои руки, сам им рассказал. Как ни странно, родители спокойно отнеслись к этой новости. Папа поцеловал меня в макушку, Матвея похлопал по плечу. Мама радостно улыбалась, сжимая в руках полотенце. Я подошла, обняла её.
- Я рада… Он хороший… - Прошептала мама. - Рано или поздно это произошло бы…
Она действительно рада, но ей сложно отпускать от себя своего ребенка. В глазах родителей мы всегда дети.
И вот, собрав вещи, оглянулась по сторонам. Комната опустела, даже грустно стало. Зато я буду жить с мужчиной, которого люблю, и который любит меня. Матвей заметил мою грустную моську, обнял меня, и с тревогой в голосе спросил:
- Передумала?
- Нет. - Уверенно ответила ему. - Надо зайти к Кире, а то так всё проспит…
-  Иди. А я пойду, соседу верну лестницу. - Утвердительно кивнул.
- Дохлые комарики, ты что её украл? - Я напряжённо прошептала.
- Нет конечно. - Хохотнул он. - В аренду взял!