Меня зовут Виктор, для друзей Вик, мне двадцать пять. Живу в США районе Манхетен, самый престижных район города. И вот так подумать, все у меня должно быть тихо и гладко, гулянки, девочки, клубы, все как у нормальных парней моего возраста и моего положения, но нет, то ли у меня характер такой, то ли так воспитали родители, но отрываться удается очень редко.
Мои родители первородные вампиры, я единственный наследник, который родился пару сотен лет назад, есть у меня еще младшая сестренка, которую я безумно люблю.
Первородных вампиров очень мало, всего три семьи в которых всего три поколения, вы спросите почему так мало, а ответ простой, не все дети рожденные первородными выживают. Кто- то умирает еще в утробе матери не родившись. Тело вампира иное, оно не может дать всего того, что дает человек своему ребенку когда он развивается. До того как медицина сделала большой скачек, первородным было очень тяжело, дети не рождались поколениями, но вскоре ученым удалось помочь первородным.