Королевство Оранж, парк Святого Стива.
Девушка в нежном персиковом платье, расшитом жемчужными бусами, прогуливалась по узким аллеям одного из самых известных парков страны. Леди Кэтрин волновалась перед встречей со своим женихом . Ей не давало покоя ее декольте. Не слишком ли оно глубокое? Но ведь они помолвлены, поэтому можно позволить немного вольности. Или нет? А если он не так её поймет? Они даже не целовались. Только девичий лоб удостоился целомудренного поцелуя. А с чего ей вообще переживать, что подумает Ноа? Он джентльмен. Неприличные мысли не посетят его голову, так как он ценит свою невесту и уважает. Да, именно так. Кэтрин облегченно вздохнула, словно решила трудную математическую задачу.
Раздался цокот копыт. Девушка обернулась на этот звук. Её возлюбленный, лорд Бёрд, приближался верхом на резвом скакуне. Его тёмно-каштановые волосы развевались на ветру, попадая в глаза, но он даже не замечал их. Черно-оранжевый мундир подчеркивал ширину его плеч, а черные брюки – стройность крепких ног. Лошадь остановилась. Ноа спрыгнул и поспешил навстречу своей возлюбленной. Он взял её руку и с небывалой нежностью стал целовать её. Леди Кэтрин была удивлена пылкостью герцога.
- О, моя Кэтрин, я не мог дождаться этой встречи, - его голос дрожал от волнения.