Свет. Ослепительно яркий свет утренней зари освещает большую комнату в квартире. Он встает со скрипучей кровати, обнимает Ее, уходит в ванную.
В комнате стоит большой книжный стеллаж с массой книг и советского сервиза, массивная деревянная кровать, пара тумбочек. Но главные здесь, как бы это странно не прозвучало, Обои. Самые красивые на свете, самые лучшие. Эти Обои висят на стенах еще с тех пор, когда Он мог с легкостью пройти под столом, не нагибаясь. Они были, еще когда Его отец был маленьким мальчиком.
Обои помнили все. Каждую перестановку, каждый ох-вздох, каждый крик и ссору. Они помнили еще Хрущева, позже Горбачева, Ельцина, Путина, Путина, Медведева, опять Путина, Путина, Путина, Путина…
Именно Обои всегда были неприкосновенны.
Но все изменилось, когда в квартиру вошла Она - рыжая Ведьма! У нее был недобрый оценивающий взгляд, сразу было понятно - что-то не так. Он любил Ее, Она Его - нет.
После полугода Ведьма начала диктовать свои условия. Они поменяли шкаф в спальне, заменили линолеум в прихожей. Но до Обоев все не доходили.