Командир мотострелкового полка грустно смотрел в большую кружку чая, в которую добротно сыпанул кускового сахара и добавил немного коньячка. Пузырьки от размешивания еще кружились, медленно вращаясь, но вот пить совершенно не хотелось. Командир отставил кружку от себя, тяжко вздохнул и посмотрел в окно, где лето уже спешило вступить в свои права, деревья зеленели молодой листвой, тихо шурша возле окна. Здание штаба не было высоким – всего два этажа, но достаточно длинным, чтобы разместить в себе командиров отдельных батальонов различных родов войск, объединенных номером одной части.
Командир думал о состоявшемся разговор между его приятелем, таким же командиром полка, только уже другой части, который имел некоторые связи в Москве и своевременно получал информацию о «неожиданных» проверках, тревогах, учениях и прочем и постоянно делился ею со своим товарищем, отчего их дружба крепла все больше. Так, приятели накануне вместе парились в бане и выпивали, после чего дружок и вывалил на него все, что знал о предстоящих учениях.
- Вова, - проникновенно говорил он, - пойми, выйти в поле должны все без исключения, а у тебя мертвый взвод танков стоит, напряги комбата, пускай он его реанимирует. – Товарищ отхлебнул немного пива. – Я вообще не понимаю, как ты их до сих пор не списал.
- Кого? – не понял командир.