Как же грустно, когда твоя мечта исполняется под угрозой жизни. Даже глаза защипало от столь вопиющей несправедливости. Но я верю, что когда-нибудь Богиня наградит меня за все страдания и подарит мужа, чья библиотека пусть уступит королевской, но не позволит мне заскучать. Очень верю… Например, в то, что ни одна библиотека в королевстве не превзойдет размерами обитель знаний семьи Тайсов! Потому что…
– Она огромная! – чуть ли не прохныкала я.
Здесь, внизу, библиотека казалась еще больше. Стеллажи высотой в два человеческих роста, буквально ломились под тяжестью книг и тянулись от стены к стене стройными рядами, оставляя между собой проход для трех человек и ощущение, что ты жалкий муравей в окружение исполинов.
На первом этаже не было ни одного выхода. Опять же… Только полки с книгами. Зато на втором их было шесть! Целых шесть одинаковых белых балкончиков с дверьми друг напротив друга, что не удивительно. Все-таки библиотека большая, и проще сделать еще парочку дополнительных выходов, чем постоянно возвращаться к одному.