Страницы летописи Туманных земель вяло шуршали в моих пальцах, пока я листала толстый талмуд в кожаном переплёте. Мои мысли сейчас занимали не уроки истории, чьи события происходили в прошлом, а то, что разворачивалось в данный момент.
Оглядев помещение, остановила взгляд на неизменном здесь собеседнике. Пожалуй, он был единственным, с кем я могла оставаться наиболее откровенной, отчего частенько забрасывала его вопросами. И этот момент не стал исключением.
– Рози случайно услышала о том, что теперь наги наши союзники. Это правда? – спросила у Зигварда стоя перебирающего бумаги на своём захламлённом столе.
Пусть в кабинете мага отчётливо пахло пылью, но это место мне казалось самым уютным, а главное безопасным. Потому хмурому оборотню приходилось часто лицезреть меня в компании книг удобно расположившуюся в уютном уголке с мягкой софой. К тому же это облегчало заполнение пробелов в моём обучении - даже сейчас талмуд у меня на общем языке и я уже понимаю его почти через слово…, ну ладно, через два-три слова.
Всё так же разглядывая очередной пергамент с вереницей мелких слов Зигвард задумчиво ответил: