Время пролетело очень незаметно. Я многое сделала для миров моего веера и иногда не бывала дома неделями, но когда возвращалась обратно, то с удовольствием занималась белым замком. Он стал для меня настоящим домом. Пользуясь статусом богини, я перенесла с Земли семена растений, черенки деревьев и кустарников. Разбила перед замком огромный сад с яблонями, вишнями, грушами, смородиной, малиной, грядками клубники и ежевикой. Рассыпала по лесам семена земляники и споры грибов. У дома возле океана — высадила южные растения: апельсины, персики, виноград и даже грецкий орех.
В часы или иногда даже дни покоя, я любила садиться в саду у моря и в аромате земных фруктов представлять, как бы сложилась моя жизнь, если бы я тогда не влезла в проблемы и не умерла. Ещё я очень полюбила пить чай с мятой и липой, заедая малиновым вареньем или блинчиками с мёдом. Мужья в такие часы оставляли меня наедине с моими мыслями. Мы и так были постоянно вместе. В наш мир решили никого не заселять, оставив его нашим потомкам, если они у нас когда-нибудь будут. Получился этакий себе Асгард. Мир богов и хранителей.