– Как вообще? – Сауль откладывает папку с договорами и стопорится на мне взглядом. – По морскому экспорту сам вижу. Как с остальным?
– Да как… Снова грузопоезда с кругляком[1] на китайской границе мурыжат, – выбивая из пачки сигарету, поднимаюсь и отхожу к окну.
Саульский с привычным хладнокровием прослеживает мое перемещение. Задумчиво кивает и следом из-за стола выходит.
– С нашей стороны? – подкуривая, в окно смотрит.
– Угу, – глубоко втягиваю едкий дым.
– А что с документами? Порядок?
– Все доходы легализировать нельзя, – достаточно прямо отвечаю я.
Саульский усмехается и качает головой.
– Да, нельзя. Поэтому, когда ты у меня пять лет назад ссуду брал, я тебе советовал, в какие сферы лучше вложиться и где проще всего наращивать капитал.
Знаю, что несерьезно сейчас говорит. Хоть чаще всего понять юмор Сауля невозможно.