— Матти, я не хотела, ты знаешь.
Не успела за нами закрыться дверь, как Дженна схватила меня за вторую руку и опять зарыдала. Мне стало не по себе. Ролевки — это ведь хобби, кто-то лучше играет, кто-то хуже — запинается, роль забывает или переигрывает. Но вот это — то, как Дженна плакала — было странно. Очень правдоподобно! Я смотрела на нее и гадала — то ли она такая актриса прекрасная, то ли на каких таблетках сидит. Или я на таблетках? Может, мне все это кажется, а так я уже в дурке лежу? Захотелось проснуться. Ну или хотя бы чтобы слегка отпустило.
— То есть я не хотела и не хочу, чтобы ехала ты. Но я… ты…
— Так, ладно, — оборвала ее я. — Это все замечательно, но я, серьезно, не из вашей тусовки. У вас тут что за игра?
Дженна перестала реветь, только всхлипнула, а потом отпустила мои руки и опять уставилась на меня.
— Перестань на меня так смотреть. Это бесит, — сказала я. Еще чуть-чуть — и я с криком выпрыгну из окна, так мне надоело все. И голова разболелась сильнее. — Я случайно сюда попала и…