- Вы делаете, как мы скажем, и он остаётся цел и невредим.
- Обещайте, - Рутгерта понимала, что это очень глупо - требовать такого от советника Руфуса. Чего стоило его слово? Он мог сейчас сказать что угодно, а потом сделать так, как нужно ему. И она ничего не сможет возразить. Колдунья попробовала тайком начертить в воздухе один из знаков силы, чтобы призвать ветер, колдовство, дававшееся ей лучше всего, и с ужасом поняла, что не чувствует пальцев. Будь здесь Дерек... Он бы не попался так глупо. Он бы им всем показал, как опасно иметь дело с колдунами. Но Дерек дома, и даже будь у неё возможность позвать его, вряд ли он сейчас в состоянии хоть как-то помочь.
- Обещаю. Вы слушаетесь нас, и с вашим другом всё будет в порядке.
- Хорошо. Чего вы хотите?
- Вы возвращаетесь с нами в Кри, - советник Руфус опять улыбнулся. - Прямо сейчас.
Рутгерта с трудом сдержала проклятие. Ну конечно, зачем ещё им было ехать так далеко на юг.