Достойно исполнив последнее задание редакции - вернулся живым и невредимым с далекой планеты Яма - я рассчитывал на некоторое время отстраниться от журналисткой суеты и не обременять себя пыльной работенкой. Хотелось поотираться на ничем не примечательных, кроме бесплатной выпивки, собраниях благотворителей Фонда сохранения популяции марсианских тушканчиков либо, как неплохой вариант времяпрепровождения, посетить съезд обездоленных старушек, проходящий не дальше двух-трех кварталов от здания редакции, и отчеты о которых никогда не попадут на первые полосы газеты. Но наш редактор, наделенный по совместительству правами местного деспота, имел на сей счет свое и, как оказалось, идущее вразрез с моим видение. Не прошло даже двух наполненных покоем и дремотой дней, как вселенская благодать была безжалостно разрушена...
В редакции потихоньку приближалось время обеденного перерыва, и утреннюю суматоху уже было сменил благостный шум, когда свирепый рык, сравнимый по мощи с десятком иерихонских труб, воззвал из-за стеклянной перегородки:
- Марцепанов! Где этот «друг разумных червяков»?
Я поспешил материализоваться перед ясными очами своего работодателя, которого, как известно, не выбирают:
- Во-первых - не червяков, а червей, а во-вторых - чего хотели?
- Есть увлекательнейшая командировка, и я думаю поручить ее тебе.
- Съезд обездоленных старушек, решивших профинансировать спасение марсианских тушканчиков, проходящий в соседнем здании, с бесплатной раздачей выпивки?