Я открываю глаза и снова вижу солнце, которое раньше меня радовало, но не теперь, сейчас же я ненавижу просыпаться от его лучей. Я просыпаюсь только с одной мыслью «Как жить дальше». Обычно я сдерживаю себя, свои эмоции, свои слезы, но не в этот раз. В этот раз все по-другому. С моих глаз текут слезы, но на лице ни единой эмоции. Я привыкла. Привыкла к пустоте. Душа болит, кричит, вырывается, но я умело игнорирую ее, игнорирую чувства и эмоции. Я не даю им волю, не хочу быть слабой. В этот момент в комнату кто-то заходит, и я с головой ныряю под одеяло. Не хочу, чтобы кто-то видел мои слезы. Я ложу голову на подушку, закрываю глаза и стараюсь хоть немножко отвлечься от этого мира.