Вальтер Эльснер - успешный деловой человек. Его отец совсем недавно передал ему управление гостиницей.
Именно этим пока был знаменит Вальтер. Сын известного в деловых кругах и недавно ушедшего Пауля Эльснера. Наследник.
Все друзья семьи и просто сочувствующие знали, что раннюю молодость Эльснер-младший пропадал за границей. Учился ли или бездумно тратил отцовские деньги?
Время покажет, шептались по деловым углам.
Но, переняв управление гостиницей, Вальтер стал появляться в светском обществе теперь как независимый ни от кого богач. И, конечно же, завидный жених.
Последний год, как только он вернулся в родной город, его имя не сходило с газетных полос, а он даже не читал статей о нём. Мужчина был уверен, что бы они ни написали, лишь одна десятая - правда о его жизни.
Хотя можно сказать, что Вальтеру на самом нравилась шумиха вокруг его имени, Она ему не мешала, а в какой-то мере и забавляла. И до смерти отца он не особо заботился о репутации.
Эльснер любил появляться на одном приёме с блондинкой, на другом - с брюнеткой, а на третьем и вовсе один. Эльснер никогда не задумывался о будущем - он жил лишь настоящим.
Когда отец говорил сыну, что пора бы жениться, то Эльснер-младший отвечал, что эта история не про него.