Шаловливый солнечный лучик скользнул по лицу девушки. Полина улыбнулась и открыла глаза. Яркое апрельское утро не оставило ее равнодушной. Она сладко потянулась и легко вскочив с постели, танцующей походкой отправилась на кухню. Щелкнуло оживая радио:
"И мне не жалко того,
что так бесконечен мой путь.
постоянно, постоянно светло..."
Легкий перезвон посуды, шум воды... и через минуту терпкий, волнующий аромат кофе разлился по квартире. Короткая трель дверного звонка нарушила, воцарившуюся идиллию утреннего ритуала. Перезвон ключей, лязг замка и сияющее лицо Димки, сжимающего в руке букетик полевых цветов.
-Привет! Ты не поверишь, что я нашел, - затараторил парень, делая шаг вперед и принюхиваясь. - Кофе? Здорово! Угостишь? Ты представляешь... - шипение убегающего утреннего нектара заставило его прекратить свой сумбурный монолог.
Он беззастенчиво отодвинул девушку, и, на ходу снимая ботинки, прошел в кухню. Полина вновь захлопотала у плиты, а Дима продолжил:
-Тот бункер, что мы нашли помнишь?
-Конечно, жаль входы завалены. Там после войны, наверное, и не было никого, - в ее голосе промелькнуло неподдельное разочарование.
-Я еще один нашел! Видимо кладка обвалилась, лаз большой, мы пролезем! Ты со мной или струсишь?