Дни мелькали, сменяясь один за другим, всё дальше унося Пуру в круговороте размеренной жизни. Было непривычно жить в сумраке, который царил тут, когда не знаешь день сейчас или ночь. Всё одинаковое: серое снаружи и чёрное внутри.
Скучно…
Как выяснилось, и развлечений тут совершенно нет. Хоть Пеймон и старался поднять настроение девушке, у него это выходило плохо. И шумная беготня по коридорам, и тихие рассуждения в библиотеке совсем скоро надоели и стали обычной рутиной.
Редким просветом стал поход на верхние этажи, где было единственное окно, и то открывающее вид на псарню с неизменно ровным рядом клеток и биолюминесцентных грибов на стене да своры снующих туда-сюда псов.
Скучно…
Дис всё так же не появлялся в поле зрения девушки, и её трясло от неизвестности. Она часто думала о том прекрасном времени, когда не было Бездны и важных дел. Только маленькая кухня, ароматный отвар в чашке и Дис.
Скучно…