- Марика, ты же поможешь мне? Я сама точно не соберусь, - Юлька пристает с самого утра. Ни на секунду не замолкает сегодня, не дает совсем поработать. У нее вечером свидание с пилотом. Долгожданный приезд мужчины и ночь страсти и любви. Я рада за подругу, но дико раздражает, что она никак не дает закончить мне статью. Если я ее сегодня не допишу, шеф меня точно уволит.
- Юль, конечно, помогу. Но если ты не дашь мне поработать, я тебя придушу и пойду сама на свидание с твоим пилотом, - смеюсь, когда, состроив гневную мордашку, Юлька бьет меня скрученным в рулон журналом.
- Эй, полегче! – приподнимаю руки в защитном жесте. – Это, между прочим, юбилейное издание. Не дай бог, Зебров увидит, как ты обращаешься с его детищем, - указываю на ее орудие.
- Марика, ты такой занудой стала! – возмущается подруга, откидывая в сторону журнал. - Поскорей бы твой Соломон объявился, а то совсем уже одичала. На людей бросаешься.
- Не сыпь мне соль на рану, - желание говорить с Юлькой тут же пропадает. Попала ведь в самую точку!