- И зачем ты так жестко обошёлся с девчонками? Они вылезли из машины бледные как туман. Нельзя было просто подойти и познакомится с той, которая понравилась? - Упрекнул друг, говоря по-французски, когда мы выехали со стоянки на дорогу и практически сразу встали в километровую пробку.
Эти московские пробки когда-нибудь меня прикончат. Из одной части города в другую можно добирать столько же, сколько от Парижа до Лондона. Я нахмурился от нарастающего раздражения и отвернулся к окну. И почему эти русские всегда суют нос не в свое дело?
- Я плохо говорю по-русски, и они быстро собрались и ушли, - зачем-то оправдался, хотя с подросткового возраста поступаю только так, как считаю нужным и никто мне не указ.
- Ну-ну, - усмехнулся Макс, не отводя глаз от навигатора, в котором набирал адрес гостиницы, в которой я остановился. - И что ты намерен дальше делать? – Он растянул губы в дебильной ухмылке, а я потер лоб и нахмурился еще больше.