Тролльчиха вместе с эльфом поторопилась убраться с крыши. Романлок перепрыгивал через ступеньки, оглядываясь на девушку. Арошка выглядела испуганной, но в тоже время её переполняла радость. «У меня получилось»! — мысленно ликовала тролльчиха.
— Арошка! — разгневанный голос Серафима сбил девушку с ног, и она полетела вниз.
Романлок почувствовал падение, развернулся и попытался поймать тролльчиху. Арошка мечтательно закрыла глаза, ещё ни один батин жених не смог удержать её на руках. Они с эльфом покатились кубарем по ступенькам. Оказавшись на полу, девушка поднялась и с ужасом посмотрела на распластанного Романлока.
— Ты живой? — обеспокоенно спросила Арошка.
— Я тебя спас, — прохрипел, бледнеющий на глазах, эльф.
— Ах, ты мой герой, — улыбнулась тролльчиха и одной рукой подняла Романлока на ноги. — Идти сможешь?
Эльф пошевелил ногами и утвердительно кивнул, мол, стоять могу, значит, и двигаться тоже.
— Мне надо проверить ректора, — Арошка осторожно убрала руку и посмотрела на Романлока.
Тот пошатнулся, но устоял на ногах.
— Я с тобой, — промолвил эльф, выдавив из себя нечто похожее на улыбку.