Весь оставшийся день, после похода в кафе, я провела за компьютером. Доклады, презентации, рефераты, я накопила слишком много долгов по предметам. Голова кружилась от терминов и перенапряжения. Я читала материал, который пропустила, но в голове не укладывалось ни строчки. Я старалась хоть что-то запомнить, но ничего не получалось.
В итоге, я решила взять себя в руки и начать с самого сложного доклада. Мне нужно было сдать все это до конца недели, оставалось всего три дня. От этого зависила моя дальнейшая учеба. Распределила время на каждое задание в отдельности и настроившись на работу застучала по клавишам. Через 3,5 часа мне позвонил Вадим.
- Я еду к тебе, соскучился.
- Я сейчас делаю задания для университета. У меня завал, - сказала я. То, что Вадим едет ко мне без предупреждения, сбило меня с толку. Его уверенность поразила, а если бы меня не было дома.
- Ничего, я помогу. По дороге захвачу нам чего-нибдь вкусного, - сказал он, - по голосу я поняла, что у него отличное настроение.