Я бежала с такой скоростью, на которую только была способна. Краем глаза наблюдала, что Никита тоже встаёт с места. К счастью, он не стал меня догонять, иначе я бы не смогла сдержать чувств. Уже в номере, прижалась спиной к двери и тяжело задышала. С меня стекал пот, а тело било мелкой дрожью.
— Так, сразу в душ, — приказала я себе слабым севшим голосом. Горячая вода немного привела меня в равновесие, но воспоминание удалить она, конечно, не могла. Обмякшее тело упало на мягкую кровать, я тяжело вздохнула в большую подушку. В голове возникли мои предыдущие «опыты» с поцелуями. В основном, они осуществлялись благодаря популярной игре в бутылочку. Если не считать двух неудачных свиданий с одним и тем же человеком. Меня передёрнуло от одной мысли о том времени. Никита ни к чему не принуждал, но в тоже время был уверен. Я каким-то образом поняла его чувства, отчасти ощущая их на себе.
— Что же теперь делать?! — я закрыла голову подушкой, только не хныча от бессилия. Сон медленно одолевал меня, бурный день давал о себе знать. Засыпала с мыслями о поцелуе и Никите.