Армии столкнулись на рассвете. Потрясая дубинами, покрытые шипами варвары вышли из кедровой рощи. Навстречу им стекли с холма воины, затянутые в кожу, с бронзовыми мечами, первые ряды — с копьями. Упоительный рев битвы разорвал утреннюю тишину, и армии смешались.
Гиль и Энки бились в самой гуще. Гиль подсекал, а Энки колол, Гиль рубил, а Энки протыкал и пинком отбрасывал тело, фонтанирующее кровью. Стук дубин, звон мечей, крики умирающих врагов — не было звуков слаще для лучших бойцов Урука.
А затем появился Хубаба. Раскатисто рыкнув, он стукнул себя в грудь могучим кулаком, и гул прокатился над битвой. Многие повалились на землю от этого гула. В руках у великана была палица из священного кедра, и разил он своей палицей воинов Гиля направо и налево. Ударит раз — поляжет десяток, ударит другой — погибнет сотня.
И расступились обе армии, открывая проход повелителям. Гиль повернулся к Хубабе, а Хубаба двинулся к царю Урука, давя ножищами неосторожных, с дороги уйти не успевших. И верный Энки шел за спиной Гиля, поигрывая клинком.