– Нет, нет, нет, сколько еще раз мне нужно это повторить? – парень бегал от меня из комнаты в комнату, но я следовала попятам. – Нет!
– Ну, пожалуйста, Игорь, ты моя последняя надежда. – я готова была отдать все что угодно за эту информацию.
– Ты рехнулась?! Ты знаешь, что со мной сделает твой драгоценный братец, если узнает о сливе информации? – он в очередной раз со психу закрыл перед моим носом дверь. – Я еще слишком молод, чтобы кормить рыб в местном водоеме!
–  Он не узнает, я клянусь, что и словом с ним не обмолвлюсь!  Игорь, это важно для меня, не заставляй вспоминать твои прошлые косяки! – этот парень появился в нашем доме, когда мне было 15 лет, он довольно косячный, и я не раз прикрывала его перед братом.
– С козырей решила зайти? Сучка! – он, вдоволь набегавшись, разместился на своем ярко-красном диване. Вкус у него довольно специфический.  Я победоносно сложила руки на груди. – Вот объясни мне, зачем тебе нужна эта информация? – он внимательно следил за моей мимикой стараясь уличить во лжи, но я слишком хорошо знаю его.