- Добрый клинок! - хриплым голосом сказал кузнец, водя точильным камнем по моему мечу. Он пришел в наш лагерь  рано утром и уже заканчивал работу правя мой меч . - Тангальская работа?
- Да! - Я пальцем проверил качество заточки.
- Стоит небось хороших денег - похвалил кузнец, и в словах его чувствовалась зависть. - Отличная сталь! Старая , но отличная.
Я опустил меч в ножны и обернулся к своим солдатам.
- Мятежники скоро будут здесь, - Я подобрал поводья. - Их больше чем нас, они сыты и хорошо одеты. Но умирают они так же, как и все остальные. Бейте мечами их коней и тогда еще поживете. Помните мы сражаемся за правое дело, значит они проиграют! Берегите свои головы и не тратьте попусту силы. Вперед!
Я направил своего коня в брод через мелкую речку. За мной потянулся  весь отряд. Мы перевалили через невысокий холм и увидели покатый склон.
На нем уже выстраивались войска. Придержав коня я стал высматривать знамя  моего отца, герцога Гвельфа. Черно красное знамя было установлено справа от нас, недалеко от разрушенного амбара. Я повел своих солдат в сторону отца и его оруженосец показал нам нашу  позицию.
Впереди , на холме накапливалась кавалерия мятежников.
- Их там уже больше тысячи! - Капитан Хоуэл поравнялся со мной.- Но может так статься, что боя не будет.