Он женат! Катя говорила мне, что после того, как Ден сделал ей предложение руки и сердца, была какая-то шумиха. В тот вечер Артур застукал свою пассию с кем-то из гостей. Но то, что она был женат, я не знала этого. И получается изменил он ей первый тогда в клубе. И мало вериться, что это был единственный раз. Кобель.
Сейчас во мне говорила обида. За себя и за эту девушку.
- Пропусти, - повторила я.
Я чувствовала, что мне очень плохо. Возможно, так сказывалась температура.  Хотелось домой и забыться, закрыться от всех.
- Кир, я похоже люблю тебя.
Я встала в ступор. Что он сейчас сказал?
Я не успела опомниться, как он накинул на меня ещё пару пледов и укутал с головой. А затем по старой доброй привычке закинул на плечо и понёс вниз.
- Ты только не кричи, ладно?- шептал он, в спешке спускаясь. - Я все объясняю. Сейчас, подожди.
- Ты что с ума сошёл, - начала шептать в ответ я, когда поняла, что он выносит меня на улицу.
Мая ещё не успела уехать, и он ей махнул рукой чтобы она скрылась в машине.