Это началось рано утром, когда из спальни юной Снежаны донёсся крик. Дедушка работал не покладая рук, просыпаясь раньше всех, а потому не мог не услышать раздирающий вопль любимой и единственной внучки. Он тут же вбежал в её покои и, оглянувшись по сторонам, присел на край кровати. Девочка лежала, не двигаясь, разве что дрожала немного.
— Что случилось, Снежка? — спросил у неё «король» холода, взяв её за руку.
— Дедушка, мне страшный сон приснился, — ответила ему внучка, присев на кровати и спрятавшись в объятиях деда.
— Всё хорошо, успокойся, чудо ты моё. Тебя никто не посмеет обидеть. Ты ведь знаешь это? — ласково спросил Николай Иванович.
— Конечно знаю, дедушка, — улыбнулась Снежка, прижавшись ещё сильнее к дедушке, — но мне приснились мои родители.
— Родители? — задумчиво спросил дедушка. — И что же тебе приснилось?
— Я видела маму. Она красивая такая. А ещё она сильная, я чувствовала это в её взгляде. Правда, она непохожа на нас с тобой, на папу. Похоже, она была другой… Мама была простым человеком, да?
— Да, она была не такой, как мы, — вздохнув, ответил повелитель холода, опустив некоторые факты о Флэйм. — Что ещё ты видела?