До дома добралась благополучно и без происшествий.  Разобрав продукты поняла, что немного проголодалась, поэтому решила немного перекусить и сделала себе чай с парой бутербродов. Посмотрев на время, я пошла собираться на встречу с девочками. Из одежды я выбрала голубые джинсы с высокой талией, черную майку, сверху на плечи накинула джинсовую куртку в цвет джинсов. На ноги я надела белые кроссовки, макияж не трогала, почему-то мне не нравилось сильно подчеркивать свое лицо макияжем. Весь макияж у меня состоял из того, что я немного подправляла брови гелем и подкрашивала глаза тушью и рисовала небольшие стрелки. Волосы я распустила, из-за пучка они были небрежными волнами, что смотрелось довольно симпатично. Решила взять с собой портфель, чтобы ничего не носить в руках и не распихивать по карманам. Закинула в него кошелек, документы, надев наушники и взяв в руки телефон, я вышла из дома. Закрыв дверь, закинула ключи в портфель и пошла на место встречи, посмотрев по карте, как туда дойти.