Моя сестра всегда питала слабость к странным друзьям. Во втором классе она подружилась с бомжом дядей Сережей, который жил у нас во дворе, соорудив себе лежбище за мусорными баками. Носила ему котлеты, завернутые в газетку, втайне от мамы, старые папины вещи, бабулины детективы в потрепанных мягких обложках. Дружба эта продлилась всю весну, а как только наступило лето, дядю Сережу забрали в приют, и Вика сильно плакала, пока не заимела новых друзей — кошку-ободранку и девочку из неблагополучной семьи. Кошка потом перекочевала к нам в дом, а девочка стала приходить на обеды-ужины.
Став старше, Вика увлеклась коллекционированием странных парней — в шестнадцать она встречалась с байкером, потом со скейтером, затем с диггером. Сейчас ей двадцать два, на четыре года меньше, чем мне, и теперь она убивает сразу двух зайцев — завела странного парня Николая, который веган, и еще более странного друга с редким именем, которое я забываю.
— Коля приходил к нам, помнишь, с веснушками такой? — спрашивает она по телефону, предварительно сообщив, что приедет на выходные в гости. — А с Гелей я тебя познакомлю в субботу, зайдем к тебе в клуб. Он трап.
Со словом «трап» у меня ассоциируется лесенка для подъема, о чем я и говорю, а Вика поясняет: