Филипп появился в холле, поздоровался с Кириллом и спросил:
– Как успехи в торговле?
Кирилл отложил ноутбук и ответил:
– Рынок как сонный тюлень: ни туда, ни сюда. Уже третьи сутки. Почти вся неделя во флэте. Причём, по всем парам. Вообще нет возможности заработать. Переключил на меньший таймфрейм, увеличил лот, но всё бесполезно. Десять пунктов туда, остановка, десять пунктов обратно. Четких движений вообще нет.
– Это беда всех последних месяцев. Я общался с трейдерами, и они говорят, что раньше такого не было. Конечно, бывали дни слабой волатильности, но потом они отыгрывались сполна.
– А сейчас так: пять суток идем в боковике, а за пару часов до закрытия выстреливаем в разные стороны и закрываемся. Даже сделки, выставленные в «замок», по стоп-лоссу кроются. Направление предугадать вообще невозможно. Часто стал наблюдать такое: все показатели, свидетельствующие о росте той или иной валюты, есть, а валюта падает. При этом котируемая валюта тоже слаба и не должна тянуть цену базового актива вниз. Вот как это понимать? Как при таких условиях зарабатывать?!
Филипп сел на диван с кружкой чая в руках.