В один прекрасный день. Солнечный, на улице была безветренная погода. Я шел нераздумчиво со школы, перешагивая пороги своих мыслей, с одного, на другой.
В одном из прилично-уважаемых кафе, я совершенно случайно подслушал разговор одного хозяина заведения и официанта.
- Не боишься лишиться работы и составить компанию бездомному которому ты вынес чашку кофе.
- Не жалея чашечки кофе, ты отдаешь нуждавшему в ней настолько, что этот человек отдаст тебе в приданное три, а то и четыре чашки. Ответил настойчиво официант. Хозяин лишь помахал руками и бормотал уходя в свой кабинет.
Я вернулся домой. Налив снова чашечку кофе, я стал рассуждать.
"Может-ли чашка кофе изменить человека?"
"Почему хозяин заведения не пошел помогать бездомному?"
Я уселся поудобнее на диван и бессмысленно смотрел на городскую суету. Машины. Машины. Только одна пыль и бездомные люди, чья душа нуждается в доме котором нас согреют и примут...