Феликсагор Чернийский в новолетие 25732 года от С.М.З.Х, преодолев вертикальный подъём по склонам Хималая, явился в чертоги бога, поддерживающего иллюзию физического мира. Перед этим он, как славный Арджуна предавался медитации и подвижничеству, умерщвляя свою плоть три месяца, две недели и один день. Ему открылось тайное знание и дорога в скалах. Ещё три дня по пути наверх его искушали обнажённые богини, но благодаря брахмачарье оставались ни с чем, на него нападали дикие звери, но видя за его спиной сияющую ахимса, оставляли мудреца нетронутым.
На четвёртый день Феликсагор увидел себя деревом, корнями которого был мир, стволом война, а ветви исчезали в Изначальной Пустоте. Пришёл путник и, обрезав ветви, начал рубить ствол.
Было темно, но во тьме раздался голос:
— Мать – это невероятно прекрасный образ, который вы, жалкие существа, боготворите и лелеете, вы как никогда правы — энергия Шакти, это первоматерия, не будь её, даже сам Непроявленный не смог бы сотворить картину мироздания.
— Человек подобен дереву, растущему корнями вверх, все остальные виды  жизни — это подготавливающие ступени. Только наверху, избыв 84 лакха, человек найдёт то, что ищет.