Пять дней я не выходила из дома, штудируя учебники по теории боевой магии. Целых пять дней я засыпала над книгами и просыпалась от судорог в затекших ногах, руках, спине (нужное подчеркнуть). Я ела все, что оказывалась под рукой, и не удивилась бы, отравившись или заполучив несварение. Но нужно отдать должное Пушку, он все контролировал. И я пережила эти дни с минимальными потерями для организма.
Во сколько сегодня легла? Не помню.
Протопала к зеркалу и тоскливо посмотрела на свое отражение. Мне всего двадцать шесть, но после бессонной ночи реально выгляжу на нынешние сто с чем-то. Волосы на голове колтуном, не расчесать без магии. Ну, это к Пушку, он точно справится.
- Мурито? – позвала мохнатого.
Он не отозвался. Проснуться не может? Сколько там котам дрыхнуть в сутки положено? Часов двадцать? А у нас на двоих – часов шесть всего наберётся. Так что, бедолага он, жалко его.
Глаза покраснели, опухли. Н-да, это не синие очи, о которых парни мечтают. Оттянула веко. Жуть, каждый капиллярчик видно.
- Варя? – в комнату вполз котяра.
Узрел меня, оглянулся на дверь, поскребся, сообщая, что он типа вошёл, конечно, приличия же нужно соблюдать. Хотя, после всего, что между нами было…
- Привет, Пух. Как ночь прошла?