Я не знаю, какой дурак придумал праздновать профессиональные праздники на предприятиях, но определенно уже его ненавижу. Что-то в этой жизни пошло не так, когда утром в четверг узнал: мы все дружно участвуем в Дне Металлурга. Не в смысле празднуем, как нормальные люди. А прям участвуем. Буквально.
- 19-го числа, чтоб как штык! Ты же свободен? – соизволила поинтересоваться у меня Лидия Федоровна по телефону, пока судорожно пытался продрать глаза после бессонной ночи в офисе. Мельком взглянул на календарь – 19-е пятница. Собирались с парнями посидеть в баре, посмотреть матч. Какой еще праздник?
- Вообще-то… - начал было, но меня прервал суровый женский непреклонный тон.
- Отказов не приму.
- Да, ну что вы, тогда, конечно же, не занят, - сарказм так и пышет, но плевала начальница отдела делопроизводства, собственно мой основной руководитель, на мои хотелки, возмущения, плевки. У нее вот Спартакиада на носу.
- Будешь играть в волейбол, у нас команда неполная. В субботу в 8 утра построение, а потом игры, - уверенно заявила. Нет уж, нафиг, в этом я точно участвовать не стану.
- Я не играю в волейбол, - быстро ответил, прикидывая, как бы еще отмазаться.