Сорвав с моей головы мешок, незнакомец вышел из комнаты и хлопнул дверью за собой. После я услышал лязг металлической задвижки по ту сторону двери. Человек запер меня, но для чего я не знал.
- Он убил моего брата, а меня оставил в живых. Но зачем? - всплыл вопрос в моей голове.
Я решил получше осмотреть комнату, в которой на данный момент был заточён. Всё вокруг выглядело довольно мрачным. Старые бордовые занавески медленно раскачивались возле окна. Оно не было целым: в одной раме не хватало стекла, поэтому ветер свободно проникал в помещение. Я не мог сбежать через этот проем, так как со стороны улицы он был заколочен досками. На стенах поклеены бежевые обои с какими-то странными фигурами на нём. В некоторых местах они отвалились, свисая со стен как ветви или лианы. Старый почти развалившейся камин стоял напротив той стены, возле которой я сидел. Над ним висела полка с книгами. Они были все в пыли. С правой стороны от камина стоял небольшой диван. Его обивка была порвана и в некоторых местах торчали пружины. Видимо, этот дом давно заброшен и здесь никто не жил. Но для чего здесь находился я не понятно.