Ни один из кандидатов меня не устраивал. Чем дольше я водил пальцем по экрану, просматривая их анкеты, тем больше убеждался, что зря теряю время. Агент суетился, видимо, чувствовал, что клиент уплывает.
— Пожалуйста, взгляните ещё раз.
С экрана планшета мне улыбалась молодая женщина. Красивая. Такую бы любить и любить.
— Она обнулила все ваши активы, по сути, сделала вас банкротом, — пытался убедить меня слащавый тип с гладко выбритой рожей.
Велика беда. Я с бабами не собачусь.
— Вы не понимаете. Она же вам изменяла. Всю жизнь, сука, изменяла.
Интересно, он сам себе рекламные речи пишет, или у них стандартный набор фраз, якобы вызывающий у клиентов праведный гнев? Видя, что я не особо впечатлён, агент сверился со своей электронной шпаргалкой и продолжил:
— С вашим лучшим другом. Там, кстати, его инфа тоже есть.
Я машинально перелистнул страницу, где загружалось короткое видео. Крепко сложенный парень на новеньком блестящем "Харлее" с форсированным двигателем мчался со скоростью двести километров в час. Ну так что, мне его теперь пожалеть, что ли? Ведь если подруга свалила к другому, ещё не известно, кому повезло.