- Вероятно, нет. Я не помню, чтобы ставил защиту, а ты, Горн?
- И я. Вы так влетели, что...
- Да сделайте же что-нибудь! - Защитник резко встал. - Я вас посажу за незаконное лечение не в стенах больницы! - Потом наступила пауза. - И что, эта штука действительно заразна? Настолько сильно? Я думал только работники подвержены этому.
- Если хочешь, мы сейчас же все прекратим и передадим вашему отделу пострадавших. Учитывая, что ты уже, возможно, заражен, тебе не страшно будет забрать их и отвезти куда надо.
- Делайте поскорее свою работу.  - Процедил зло защитник и стукнул по столу кулаком.
Он боролся с тем, чтобы не повестись на провокацию харнов. Для него вполне очевидно было, что защита все же есть… а что, если нет?
Хм... Планка защитника заметно повышается, сейчас он ведет себя гораздо достойней. И в этот момент меня осенило!
- Дайте книгу, где пишется про это растение.
Кейлин сам схватил фолиант, открыв по вложенной внутри закладке нужную страницу. Я обогнула стол и встала сбоку, наклонившись вперед.