Бывает такое мгновение в жизни, когда хочется разбить кулаки об стену и мерить шагами комнату до тех пор, пока дыры в полу не протрутся, орать на себя в зеркало, обзывая последними словами и одновременно куда-то бежать, за кем-то… за ней. Но в тоже мгновение, как ноги поворачивают тебя в сторону двери, ты понимаешь, что это точка невозврата, что ты сделал что-то такое, после чего невозможно не просто бежать за ней, а даже и лететь.
Я был в ярости! Состояние, которое овладело мной более двух часов назад, никак иначе не назовешь, и любой, кто посмел бы зайти ко мне этой ночью, смог выйти из номера только покалеченным, но никто не вошел.
Перед глазами пылали оранжевые и красные всполохи, бедро разрывалось от боли, а голова кружилась от бессилия и непрекращающейся злобы. Я действительно злился… на себя, на Лику, на Маргариту и этого встрепанного паренька, который вечно околачивался около моей любимой.
Которой из них? – вмешалось неугомонное сознание, а образ Риты начал расплываться, рыжие волосы сменялись длинными прямыми светлыми прядями, пышные бедра и длинные ноги – хрупкой фигуркой с тонкой талией, нежной персиковой кожей, чуть прохладной на ощупь, покрытой мурашками от удовольствия и стеснения.