Полено в камине треснуло, язык пламени лизнул каменную арку. Тени дрогнули.
- Слышите? - спросил Эшери, указывая бокалом на камин, - это саламандры хохочут. И, между прочим, над вами. Я не очень люблю капюшонов, но признаю, что кое в чем они эффективны. Храм никогда бы не позволил проклятому принять герцогские регалии.
- За небольшую мзду Храм согласится вручить регалии даже князю демонов...
- Может быть, - бокал красноречиво качнулся в тонкой руке, - но не Монтрезу. Для меня поблажек не предусмотрено. Не после Атры.
- Так проклятья нет?
Эшери сделал медленный глоток. Не собираясь с мыслями, не обдумывая очередную реплику - просто наслаждаясь.
- Обо мне ходит много слухов. Что я проклят, что я люблю мужчин, что обожаю убивать и наслаждаюсь страданиями ближнего...
- Что из этого правда? - с интересом спросил Виктор.
- Если я скажу - ничего, вы поверите слову рыцаря?
- Хм... - Виктор, в свою очередь, сделал глоток и поморщился, "Шарди" он любил, но немного слаще. - А вы бы поверили?