Эта смешная история произошла в маленькой глухой деревушке, где местные жители, словно отрезаны от всего остального мира без медицины, почты, банков и дорогих магазинов благодаря деятельности областных чиновников. Здесь  земля кормит людей, а не крупные универсамы. Обитатели деревни живут своей непростой деревенской жизнью, своим домашним хозяйством, насколько хватит собственных сил и средств, и всегда рады друг другу помочь. Не исключением является одна крестьянская семья, о которой поведу я небольшой рассказ.
В этой деревеньке жили, не тужили дед с бабою. Дети и внуки давно выросли и уехали в город, оставив предков одних, изредка навещали своих родителей. Хозяйство имели достаточное, чтобы не бедствовать и время от времени помогали своим чадам всем, чем могли. Ведь в хозяйстве дед и баба имели около пятидесяти кроликов, десяток кур и одного петушка и одну рыжую бодливую коровушку Субботку с огромными рогами.