Дмитрий крутнулся в кресле, поворачиваясь к столу, накрыл мышь ладонью и щелкнул клавишей. На экране появилось изображение какого-то каменного зала, прорисованного в 3D.
– Вы находитесь в учебной локации, в которой доступна виртуальная реальность. Но для начала используйте управление манипулятором. Вращение колесика вперед активирует движение, повторные вращения вперед его ускоряют вплоть до бега. Вращение назад замедляет движение до остановки и может активировать движение спиной вперед. Нажатие на колесико активирует мгновенную остановку при любом способе перемещения, но будьте внимательны, тормозной путь возможен и его длина зависит от скорости движения. Повороты манипулятора влево или вправо позволят вам повернуться в соответствующую сторону либо изменить направление движения, если вы перемещаетесь. Движения манипулятора влево или вправо с нажатым колесиком активируют перемещение боком из позиции стоя и прыжок в бок в движении. Щелчок левой кнопки манипулятора из позиции стоя инициирует прыжок вверх, двойной щелчок – сильный прыжок. При движении прыжок осуществляется в длину. Бег дополнительно удлиняет обычный и сильный прыжок. Нажатие правой кнопки манипулятора вынуждает персонажа присесть, повторный щелчок – лечь. При щелчке правой кнопки в движении персонаж продолжает двигаться в приседе или ползком.