Жизнь летит под откос тогда, когда мы сами ее туда отпускаем.
Именно эту фразу я повторяла день за днём, убеждая себя, что до дна этой самой пропасти мне ещё далеко, и, даже если сейчас я где-то на середине, то однажды обязательно выкарабкаюсь.
– Виола, – прилетело в спину. – Через две минуты твой выход.
Я оглянулась и встретилась с недовольным взглядом администратора клуба, стоящим в дверях гримерки. Он всегда подгонял меня на сцену, а я, пересиливая себя, шла за ним.
Последний взгляд в зеркало. Оттуда на меня смотрела раскрашенная, расфуфыренная девица в нижнем белье. Она натянула на лицо улыбку, а мне стало противно видеть ее такой радостной. Потому что в душе я по-прежнему воспринимала каждый свой танец как унижение.
Вот только я в этом клубе работала добровольно, никто силком к шесту не тащил. Не хочешь работать – вали на все четыре стороны! Но тогда мне не на что будет жить и оплачивать счета ни за себя, ни за сестру. А я должна.
– Господа, а сейчас специально для вас, – нагнетал обстановку ведущий, – уникальный танец! Девушка-скрипка, чьи изгибы не оставят ни один смычок равнодушным! Виола-а-а!!!