Я шла по коридору, кипя от злости на Ророна. Этот куратор взбесил меня своим трюком. Просто взял и исчез, растворился в воздухе, оставляя меня в глупой ситуации. Разве это достойное поведение мужчины? Он оскорбил меня своей дурацкой выходкой, я этого не забуду, припомню обязательно.
Пока обдумывала план мести не заметила, как одна из дверей аудитории открылась и меня, схватив за руку дёрнули внутрь.
–  Давайте её сюда, – скомандовала Сани, стоя подбоченившись в центре кабинета.
Меня бесцеремонно потащили к ней.
–  Пустите! – возмутилась зло, буравя глазами зачинщицу скандала.
–  Ну уж нет, сначала мы тебя проучим, – ехидно заявила Сани, улыбаясь.
В аудитории находилось еще три девушки, которые окружили меня, ухмыляясь в предвкушении веселья.
Меня передернуло от осознания своей беспомощности, они не шутили и подловили меня, чтобы устроить тёмную.
–  Страшно, да? Вон, какие глаза испуганные, – саркастически заметила Сани, хищно скалясь, – А держала бы язык за зубами и руки не распускала, могла бы жить спокойно.
–  Мне то не страшно, – выпалила я, вздернув подбородок, – Это ты боишься, раз пришла разбираться со мной не одна, а с кучей своих шестёрок! Что, сама не справишься, да?