В голове бил колокол и навязчивая мелодия преследовала, словно закольцевалась в мозгу, Аня могла поклясться, что закрой она уши и песня не исчезнет. Но несмотря на головную боль девушка широко раскрыла глаза в немом удивлении. Вокруг был не серый зимний Киев, где из выпавшего снега можно слепить разве что грязевика. Вокруг была сказка! Одноэтажные, словно пряничные домики выстроились в уютную, заснеженную улицу. То тут, то там рябили фонарики, красно-зеленые украшения, бантики, венки и снег! Такого количества снега Анна не видела еще со школы, когда она в тяжелой шубке скатывалась с горки на санках, падала, хохотала, делала ее еще тяжелее от налипшего снега… Это было давно...
- Ах! Какая красота… - тихо выдохнула девушка.
- Да, невероятная… - вторил ей незнакомый мужской голос. Они оба уставились друг на дружку. Девушка все еще уютно лежала на руках у незнакомого зеленоглазого мужчины. Ее щеки покрыл румянец.
- Извините! - хором сказали они и отпрянули друг от друга.
И в этот момент к ним подошел бородатый мужчина среднего роста в красном кафтане с белой меховой оборкой, красных же штанах и зеленых сапогах с острыми, подкрученными вверх носками. Выглядел он мягко говоря “новогодненько”.
- Добро пожаловать в деревню Jólatré.