Вечером король, как всегда, направился в свои покои. Усевшись за стол он открыл нижний ящик, из которого выудил карнавальную маску и изрядно потрёпанный лист бумаги...
-Что же мне с ней делать?...
Дверь неожиданно распахнулась, на пороге появилась Аврора. Король отложил маску, встал из-за стола и неспешно направился в ее сторону:
-Ты можешь больше не приходить! Просто оставайся во дворце, ради своей же безопастности.
-Это приказ. Я не могу не прийти, даже если буду умирать, иначе меня казнят.
-Что за чушь? Кто вправе раздавать такие приказы?
-Королева-мать...
-Вот же... Прости, кажется у моей матери навязчивая идея...
Она смотрела на него с нескрываемым любопытством. Его заинтересовал этот взгляд. Он знал, что мог об этом пожалеть, но произнёс:
-Можешь остаться...