Сегодня звонок от брата был самый долгожданный. Разве что из новостей уже ничего нового. Нанятые им люди уже все разузнали. Разве что следить за ситуацией могли только издалека. В любом случае лишние глаза и руки ему все еще не помешают. Поэтому, он сократил своей «поисковой отряд» до четырех человек, обязав следить в первую очередь за всеми перемещениями Марии.
– Она напугана и нервничает, – рассказывал Гавр. – Поэтому тебе действительно сейчас не стоит приезжать.
– Что говорила?
– Просила тебя убедить, чтобы ты оставил ее в покое.
На это Раф коротко усмехнулся. Вот она женская натура – женщины всегда думают, что им все позволено и многое можно спустить с рук. Но только не ей и не он.
– Пусть даже не надеется.
– Я так и сказал.
– А она что?
– Она это понимает. И боится, что ты все испортишь.
– Если речь о ее браке, то боится правильно, – ответил он без всякого сожаления.