-Алесс, подойди ко мне, - его голос прозвучал словно гром на мою голову.
-Я же говорил тебе, Алесс, никогда не лгать мне? - Он даже не смотрел на меня, да и на вопрос не нужно было отвечать, мне стало страшно, и я начала чаще дышать. -Я не прощаю своих врагов, а уж тем более я никогда не стал прощать ошибки своих союзников и друзей, чем ты лучше их? - его черные словно ночь глаза упали на меня, без слов было понятно, что я нахожусь на грани и скоро сорвусь.
-Я никогда не врал тебе, - тихо еле слышно отвила я. Усмешка, через секунду слышен треск бокала, который мужчина держал в руках. Светлая жидкость стекает по его руке смешиваясь с кровью и падает на пол тяжелыми каплями.
-Тогда, ты помнишь, что я с тобой сделаю если ты соврешь мне?
Увы я знала, ибо врала ему каждый день.
Я его боюсь. Не нужно было врать ему, не нужно было подходить к нему, не нужно было просить помочь.