С целью предотвращения забывания накопленных знаний необходимо вспоминать их с фиксированной цикличностью. Наиболее продуктивный период для повторения – время, когда приобретенные знания почти исчезли из памяти.
Основная концепция метода интервального повторения – не заучивать информацию, а повторять ее через жестко установленные периоды времени. При очередном повторении их необходимо увеличивать.
Сроки интервального повторения вычисляют по формуле: Y= 2X+1, где Y – день, когда нужно повторить информацию; Х – день последнего повторения.
Смысл метода в том, что первое повторение информации должно произойти ровно через 24 часа.
Затем повторение осуществляется на третий день.
Y = 2 х 1 (первый день повторов) + 1 = 3 – следующее повторение проводится через три дня.
Очередной повтор: Y = 2 х 3 (день прошлого повторения) + 1 = 7, т.е. материал надо повторить через семь дней.
Количество повторений не ограничено. При каждом следующем повторении информации она дольше сохраняется в памяти, поэтому время между повторами увеличивают.