Угадайте, что мы делаем? Правильно! Мы ждём этих капуш уже пятнадцать минут! Знаю, что для девушек это и не много, а вот для парней — мука. Жека уже весь извёлся. Он то и дело посматривает на часы и что-то бубнит себе под нос. Никак не идёт его ненаглядная!
Ахахаха.
То-ли дело я! Вообще не переживаю. Нет, ну куда эта Стрекоза от меня улетит? В окно выпрыгнет с другой стороны? Не, ну она же не сумасшедшая! Или я ошибаюсь?
Вдруг услышал характерный пиликающий звук, подтверждающий то, что дверь в подъезд уже можно открыть, повернулся и….
ДА ЭТО ДАЖЕ ЛУЧШЕ, ЧЕМ Я МОГ СЕБЕ ПРЕДСТАВИТЬ!
Стрекоза была в этом самом платье, которое несколько часов назад я ей купил (но она об этом не знает). Светлые локоны аккуратно лежали на плечах. Распахнутое чёрное пальто, длинный шарф, низкие ботиночки.
Блин, так и влюбиться недалеко.
Так, Макс, перестань на неё пялиться!
Девушки спустились со ступенек и подошли к нам. Ася остановилась в метре от меня, и наши взгляды встретились. Я снова завис. Это меня пугает, если честно. Нельзя засматриваться на свою ставку! Что дальше-то будет? Западу на неё?? Бррр. Даже думать страшно!