Никола Тесла бродил туда-сюда по комнате, и ему не хватало места. Он давно уже хотел изобрести ботинки, которые удержали бы и на потолке, но остальные дела мешали разработке этого гениального изобретения.
Перед ним, у противоположной стены, покоилось зеркало из непроницаемо чёрного материала, которое доставили на заре. До установки на треногу артефакт покоился  в увесистом ящике, набитом соломой, вероятно для того, чтобы содержимое не треснуло, предназначался кому-то другому: инициал А был выжжен раскалённым клеймом на краю крышки.
За окном уже давно была глубокая ночь, время спокойных грёз, но Тесла не мог сомкнуть глаз… на один миг даже! Загадка таинственного зеркала будоражила учёного, потому что артефакт… невозможно было разбить!
Он успел это проверить. Сначала ненамеренно уронив зеркало, когда доставал. А затем намеренно, придя в себя от шока и поразившись. Кусачки, потом долото с молотком, прочие инструменты, которые лежали на его изобретательском столе, оказались бесполезны. Наконец, Тесла  схватился за скальпель, который использовал для вскрытия конвертов с почтой. Он рассчитывал, что ему всё-таки удастся отколоть кусочек, но нет: на поверхности зеркала даже царапины не появилось.
Учёный позволил себе довольную улыбку, искренне радуясь.