Шел 1916 год, самый разгар Первой Мировой Войны. В одном из немецких окопов на Западном фронте, находящемся около реки Соммы, шел ожесточенный спор. Солдаты 16-го баварского полка рассуждали о будущей атаке британских войск.
- Ганс, я тебе говорю, не смогут нас британцы ничем удивить!
- Руперт, ты…
- Нет, не начинай! Не смогут они нас ничем удивить, не смогут! Мы повидали все, что только можно было: газовые атаки, французские штыки, британские винтовки, да все!
- Руперт, эти бриташки те еще фантазеры, не удивлюсь, если они завтра пошлют на нас, прости господи, консервные банки на колесах!
- Хах, я вот жду артобстрела, вот главная опасность.
- Адольф, не смеши, кому-кому, а тебе пушек бояться не стоит, все снаряды мимо пролетают! Помнишь…
- Да хватит уже об этом напоминать!
- Помнишь, как возле тебя на Марне снаряд упал? Или как тебя на Марне пулеметами пытались расстрелять? А когда французы в ближний бой пошли? Нет, не думай даже бояться, ты бессмертен!
- Хайнц, это не смешно!