Много. Очень много народу. Я бы даже сказала чересчур много. И если я говорила, что мое платье слишком открытое и ничего не скрывает, то ошибалась. Мой наряд более-менее можно назвать приличным.
Самый распространенный наряд - это прозрачное платье, с цветным рисунком в виде растений или песка, скрывающий самые интимные места.
Стоило нам с Люцифером стутить на первую ступень как вся эта толпа уставилась на нас.
"Только бы на куски не разодрали... " - пронеслось в голове.
Но все поклонились. Это для меня было странно и непривычно.
- Для нашего мира ты одна из возможных, в будущем, королев. Они выказывают тебе уважение, - пояснил темнокрылый.
Минут десять мы стояли перед толпой около дворцовского крыльца и ждали появления следующих претенденток.
Вскоре появилась двадцати трёх летняя Леди Сайлара со своим старшим братом. По идеальной внешности, бледности и грации можно определить что она вампир. Верх ее платья схож с платьем Астарты - топ с открытыми плечами и длинными рукавами, а низ - многослойная юбка из блестящей черной ткани.