Лотер жил в небольшом городке Эньоле, в провинции Жевер. Город можно было обойти пешком всего лишь за два-три часа, такой он маленький. Лотер жил в одном его конце - на холме, среди небольших бедных домишек. Если пройти чуть подальше, к самому краю города, то, миновав скромные лачуги и неухоженные бараки, можно было выйти к просторным зеленым пастбищам, куда крестьяне гоняли скот. Утром - туда, вечером - обратно.
Но в ту часть Лотер обычно не заглядывал. Сам он занимал скромную однокомнатную квартирку в белом кирпичном доме с облупившейся штукатуркой. Хозяйка дома, разорившаяся старая мадам, привыкшая к роскошной жизни, а теперь вынужденная поквартирно сдавать дом и жить по соседству с бедняками и из-за этого вечно сердитая, - так вот, она пыталась придать жилищу опрятный вид и уставляла подоконники цветами. Бывало, притащится с новым кустом в горшке, а стоит пустить ее - потом вовек не избавишься - лучше уж и вовсе дверь не открывать. Лотер хозяйку не любил и старался встречаться с ней как можно реже. Желательно, раз в месяц, когда приходило время платить за квартиру.