Юлия Семеновна вышла на лестничную площадку и захлопнув массивную дверь, зазвенела ключами. Закрыв оба замка, она привычно потрясла дверную ручку, чтобы удостовериться – все точно в порядке, и никто посторонний в квартиру не попадет.
Впереди женщину ждал очередной день в офисе, где она трудилась архивариусом вот уже пятый год. Сделав шаг в сторону лифта, Юлия Семеновна вдруг ощутила какую-то неправильность, и с недоумением повернула голову в сторону только что запертой двери. Ей показалось, что…
Она вздрогнула. Нет. Это было на самом деле.
Дверная ручка ходила ходуном – как если бы кто-то, оставшийся в ее «однушке», пытался выйти наружу, забыв про замки.
Тихое лязганье дверного механизма отдалось оглушительным шумом в ушах онемевшей от шока Юлии Семеновны. Она попятилась, неотрывно глядя на продолжавшую дергаться ручку. Женщина совершенно точно знала, что ее квартира была пуста – с мужем они разошлись больше десяти лет назад, а домашними питомцами она так и не обзавелась: по ее мнению, от них было слишком много грязи.