Тони открыл глаза и понял, что проснулся совсем рано. Щурясь от яркой подсветки, он сверил свои ощущения с часами в мобильнике. Было шесть утра. Алекс спал, повернувшись к нему, тихо посапывая. Хотелось прикоснуться к нему, убрать прядь волос за ухо, чтоб получше рассмотреть лицо. Тони как завороженный смотрел на на него, следил за дыханием.
«Интересно, что ему снится?» — думал он.
Насмотревшись, осторожно выпутался из спальника и вылез наружу. С огорчением заметил, что забыл развесить травы. Они были полностью мокрые от росы.
Тони вспомнил, что им сегодня идти в деревню, и решил, что лешего еще рано изображать. «Привет, учитель, чтоб тебе сладко спалось». Поскреб заросший подбородок, достал электробритву и маленькое зеркальце и пошел к ручью приводить себя хотя бы в относительно человеческий вид.
Ему понравилось одно место выше по течению от их лагеря. В нем было что-то вроде углубления в русле ручья. Казалось, что образовалось крохотное озерцо. К тому же, от него до палатки было достаточно далеко, и жужжание бритвы не могло разбудить спящего Алекса. Приладив зеркальце к обломанным сучьям на елке, Тони сосредоточенно брился, время от времени поглядывая на себя. Удовлетворившись увиденным в отражении результатом, он вернулся к их стоянке.