Ник.
Отъезд в Нью Йорк потребовал гораздо больше времени нежели я рассчитывал. Но и дал мне возможность здраво посмотреть на ситуацию с Натали и наконец разобраться в своих чувствах. Я скучал по ней. Невероятно сильно скучал.  И удерживая наконец ее в своих объятиях, я обрел покой. Ее сердце бешено колотилось в груди в унисон с моим. Я боялся разорвать объятия, крепко прижимая ее к себе.
- Я скучал по тебе,- наконец произнес я, - Очень сильно. -Натали посмотрела мне в глаза, засасывая в омут ее серых глаз.
- Я тоже,- прошептала она, подарив мне легкий поцелуй.
- Нам надо поговорить,- улыбаясь произнес я,- по моему сейчас самое время.
- А это не может подождать, пока мы не останемся одни,- Я и забыл что с нами в комнате находилась Алекс, которая тщательно старалась сделать незаинтересованный вид,как только я посмотрел на нее. Улыбаясь я кивнул, соглашаясь.
-Привет братишка,- Марк замер ,увидев нас с Натали обнимающимися, - Почему не сказал что ты приезжаешь. Я бы встретил тебя.- встряхнув головой, проговорил он.
- Хотел сделать сюрприз,- улыбаясь произнес я , удерживая Натали за талию рядом с собой.
- У вас обоих это получилось,- произнес он,- все решил?