Тишина в классе. Слышно лишь шуршание от перелистывания листов и звук наскоро пишущих ручек. Стук каблуков Татьяны Николаевны по полу так раздражает! Я пытаюсь сосредоточиться на сочинении, но она мешает. Всё мешает! Душно в классе. Откройте окно. Сказать или нет? А может, кто-то другой скажет? Я боюсь даже рот открыть. Не люблю обращаться к учителю или к кому-то вообще.
— Татьяна Николаевна, подойдите, пожалуйста, — пискнула я, собравшись с силёнками и подняв дрожащую руку.
Она, кажется, не расслышала, объясняя Вите, как правильно сформулировать ему свою мысль. Она даже головы не подняла. А у меня тоже были пару вопросов по сочинению. Господи, как душно! Разве другие этого не чувствуют?
— Подойдите, пожалуйста, — крикнула я громче.
Чувствую себя невидимкой. Мне иногда кажется, что, если я растворюсь, никто не заметит. Мне кажется, что я скоро исчезну. Меня никто не слышит, меня никто не видит. Меня нет.
— Вы подойдёте или нет? — сказала я нервно. Я чувствую, как закипаю. Я ощущаю горение кожи, кипение крови в жилах. Чувствую, что скоро взорвусь.
— Да иду я, иду, — наконец, отозвалась Татьяна Николаевна и неохотно пошла в мою сторону. — Какой вопрос?