« - Ты вообще меня слышишь?
- Я тебя внимательно слушаю, милая моя.
- Перестань! Не называй меня милой, хорошей, и другими ласковыми прилагательными!
- Ты нервная, - Арслан оборачивается на меня, когда подошли к школе, где застыла глухая пустота майского вечера. Площадка, где мы обычно собираемся на торжественных линейках, меркла в сумерках. Газон тихо дремлет со спрятанными цветущими днём желтизной одуваничиками.
Охранник как всегда сидит в своей подсобке, потягивая алкоголь, не проверяя рейдом охраняемую зону, поэтому по ней рыщет любой ненормальный.
- А с чего вдруг мне быть спокойной?
- Идём, - опять игнорит, протягивая свою широкую ладонь. – Идём, - манит длинными пальцами, ожидая моего смирения. Соглашаюсь. Рука в руку.
- Почему именно сюда? – заходим через калитку, которую видела миллион раз, но входила через неё впервые. Это ход для служебного персонала, кто ухаживает за палисадом и огородом школы. Часто через эту дверцу ходит наш трудовик, исчезая через дорогу в доме одной женщины, которая гонит самогон. Мы в младших классах как-то устраивали за ним слежку, было весело, хоть нам всем и влепили потом отработки на этом самом палисаднике с огородом. Дело было в классе седьмом.
- Там нам никто не помешает.
К сожалению, нашему разговору всегда мешаешь только ты…