Прошло чуть больше месяца с момента нашего прибытие в "Мастерскую дядюшки Луиджи". За это время многое что изменилось. Благодаря дневнику дядюшки Луиджи, я научился мастерить куклы. Не так мастерски, как покойный дядюшка Луиджи, но по словам Камиллы у меня не плохо получалось. Я проводил более пяти часов в мастерской каждый день. Более пяти часов я оттачивал свои умения до поте лица. И с каждым днём я чувствовал и видел то, как мои старания улучшались и совершенствовались. И вот однажды, в моей голове зародилась идея - вновь открыть "Мастерскую дядюшки Луиджи". Открыть в дань уважения мистера и миссис Макиавелли. И этой идеей я поделился с Камиллой, которая, к счастью, одобрила. И мы решили не терять ни минуты и работать над осуществлением данной идеей.
Пока я мастерил куклы, Камилла и малышка Лили тем временем сшивали новые одежды для них. К моему удивлению, Камилла мастерски управляла текстильной машинкой и даже научила этому малышку Лили. И моя младшая сестрёнка стала её помощницей, которая очень полюбила шить и управлять текстильной машинкой. И мы втроём, находясь в мастерской, работали непрерывно и весело, став дружной командой. Став маленькой семьёй, которую мы невольно потеряли и вновь обрели.