«Какой ужас! Такого мне еще в жизни не снилось!» – тяжело дыша от испуга подумала Лена, садясь на кровати. Сквозь занавеси проникал сумрачный свет пасмурного осеннего утра — и она вдруг осознала, что проспала. Оставила мобильный в другой комнате, и он разбудил не её, а братьев.
Вскочив на ноги, Лена начала спешно одеваться, надеясь всё же успеть. На завтрак она всё равно не рассчитывала, а путь до издательства предстоял неблизкий, не то, что из её дома. Вот, еще одна причина сбежать отсюда...
Собравшись, подхватив сумку с ноутбуком и в очередной раз распахнув дверь в коридор, Лена наткнулась на хмурых Кирилла и Влада. Последний выглядел уже гораздо свежее и, кажется, ничего не помнил о вчерашней ночи. Тем лучше. А еще, он держал в руках свою спортивную сумку.
– Влад уже уходит, – с нажимом произнёс Кирилл, и Лена поняла, что они только что об этом спорили. – Попрощайтесь.
– Не надо, – Лена распихала братьев и пробралась к входной двери. – Спасибо, но мне здесь больше не место. Пока, Влад. До встречи на работе, Кирилл Александрович. Доберусь сама.
Она решительно шагнула в подъезд, захлопнула дверь и быстро побежала вниз по ступенькам. Впрочем, следом никто не бросился.
– Ты что, так и не извинился? – нарушил Влад наступившее в квартире молчание.