После занятий меня выхватил Марк обсудить задумку для конкурса. Возмущающуся Милу, он нехотя повел за нами, не сумев избежать ее. Хорошая бы парочка вышла, глядишь меньше ссорились. Я и Леон, Марк и Мила, друг друга стоят и выглядят оба эксцентрично.
-Давайте сказку поставим, - внесла свою мысль, встревая между ними, иначе обсуждение затянется из-за разногласий.
-Мы в детском саду, что-ли? - поморщился Марк, выражая свое несогласие. - Да и зрителями у нас будут не дети, а студенты и преподаватели.
-Нас будут оценивать по исполнению и воплощению постановки, так что оставь свой скепсис, - поддержала Мила. Я улыбнулась, ей бы лишь что противопоставить Марку, я уверена, она бы так отреагировала на все, с чем он не согласился.
-Ну правда, мы отличимся, нас запомнит жюри, к тому же будет весело, - тронула его за плечо, уговаривая.
-Ты мышка, наша незабвенная Мила - ослик, я принц? Тогда дерзаем, - передернул плечами, сбрасывая мою руку.
Мы поднимались на шестой этаж, собираясь открыть тайну ещё одного зала Миле. Нам там собираться и репетировать постановку, толпиться в очереди этажами ниже за балетный класс желания нет. Да и скрывать зачем, если все так выходит.