- Вы счастливы? - Не скажете. Едва ли. И лучше - пусть.
Она сидела на коленях, в светлом платье, как топлёное молоко, посреди пустоши. Иней ласкал её голые ноги, широкие лодыжки, ветерок шевелил почти белые волосы, их завитки. Я испугалась горизонта за ней - серой полосы, дальней бури.
Она мешала костяной белой ложкой воду в котелке, чуть парящую. Огонь едва подсвечивал пространство. Её очаг, её круг был выложен белыми камнями. Котелок висел на сложенных треугольником чёрных палочках, таких тонких, будто, - похожих на ресницы её возлюбленной.
- Привет.
- Привет.
Она мешала, с опущенным круглым лицом.
- У тебя болит живот?
У неё болел живот в тот день, тогда.
- А у тебя?! - она вскинулась, волчиха, да та, что кусала всех, напившись. Раньше она кусала всех, напившись. О, очи - яркие, как когда-то, когда её жизнь была вся, как полыханье дешёвого урагана, была,- Прости.
Она не глупая и не была никогда.