Ничего не предвещало беды, день начался как обычно. Потом появился непонятный шум в ушах и звон в голове. Мои тараканы устроили бунт на корабле, то есть на Чердаке. Ближе к обеду перед глазами полетели черные мушки, которые принесли мне "Требования тараканов".
Устроившись поудобнее, я попыталась сфокусировать взгляд на прилетевшем "Требовании". Когда глаза стали различать маленькие буковки, очень похожие на маленьких букашечек, перед носом стали проступать слова и даже целые предложения. Все таки умные и образованные у меня тараканы, даже гордость взяла. Гордость немного подвинулась, так как немного загораживала мне обзор, и я приступила к чтению.
Буквы расползлись в разные стороны. Появился старый таракан. Он стоял возле левого глаза, опираясь на палочку. Пошевелив усами, подвинулся к моему левому уху и сказал, что это еще не все требования, Совет Старейших думает над Требованием №2. Потом он расшаркался и исчез с поля зрения.
В голове было тихо и спокойно, но тревожные мысли стали сползаться на собрание. Большая и светлая надежда, что мы с тараканами договоримся полюбовно, не хотела покидать меня.