В тюрьме было сыро и холодно, к тому же в одинучную камеру Мэнди то и дело вползал туман. Детектива отвели в другое место и Мэнди оставалось надеяться, что он в порядке.
Мэнди уже несколько часов сидела, уставившись перед собой и не двигаясь. У нее саднила рука и, кажется, она потянула ногу, когда пыталась убежать от парней в балахонах. Они оказались быстрей и намного сильней. Но Мэнди была рада, что отделалась только синяками, ведь они могли и волка-оборотня спустить.
От сидения в одной позе у Мэнди заломила спина. Она встала, чтобы потянуться, как вдруг услышала гнусные завывания, которые разносились в извилистом подземелье.
По тому, как приближались шаги, Мэнди узнала марш призраков. Они выглядели, как люди, но полупрозрачные и, если приглядеться, можно было заметить, что они наделены спецефическим зеленым свечением.
Парад шел целеустремленно вперед, ни разу не оглянувшись на Мэнди. Она глядела в спины последним шевствующим и, когда они скрылись в темноте, девушка хотела опять сесть. Повернувшись, Мэнди увидела в углу...себя.
Девочка-призрак с черным каре стояла в белой длинной ночнушке, опустив руки по швам и мрачно глядя из-под лоба. Мэнди чертыхнулась.
- Кто ты такая?
- Я это ты.
- Да? - Мэнди невольно уцепилась рукой за решетку. - Как это? Мой дух вышел из меня?