Всего мгновение нужно, чтобы понять, что мир вокруг реален, однако каждое утро для Малика будто сказка. Удивительно чистый воздух, наполненный ароматами утренней росы, свежих, сочных листьев деревьев и травы. Как бы глупо не звучало, но трава пахла зеленью...
Каждое утро Малик доставал из заднего кармана своих штанов портмоне, раскрывал его и смотрел на фотокарточку. На ней была изображена его далёкая семья. Жена, которую он больше не обнимет, которая больше не отчитает за пьяную выходку и пьянки с друзьями допоздна, дети, которым он больше не купит сладкую вату и мороженное, с которыми не пойдёт ловить жучков и рыбу. Малик больше не грустил. Его сердце и душа отпустили их, но не перестали любить. Он вряд ли сможет вернуться домой, но теперь его голова занята той, кто также непосредственен, как и его дети, также заботлив и очарователен, как и его жена.
Вытерев грубыми пальцами мокрые глаза, Малик посмотрел на рассвет. Сквозь невесомые, ниспадающие к самому полу, тюли из почти не осязаемой ткани, он видел зелёный ковёр, даже не так. Он видел облака зелени... Огромные, пышные кроны величественных деревьев, стволы которых, в обхвате, были больше футбольного поля.