Не обращая внимания на следовавшего по пятам доктора, Батурин-младший мерил шагами больничный коридор вдоль и поперёк. В том, что это не Виктория, сомнений уже не оставалось. Третья группа крови, в то время как у его сестры была первая с отрицательным резусом — очень редкая. Виктория погибла, в этом тоже можно было не сомневаться. Её тело так и не нашли. Странно, но сейчас он не мог думать об этой потере. Только о том, что собирался сделать… Пять минут назад звонил Макс — отцу стало хуже, но он по-прежнему наотрез отказывался ехать в больницу, повторяя, что будет ждать новостей о своей любимице. Которой больше нет…
В юношеские годы Алексею катастрофически не хватало родительского внимания, он мечтал о нём, затем пытался взять у Макса реванш, доказать себе и окружающим, что может добиться успеха упорным и тяжёлым трудом. Честно и много работал, но этого было недостаточно. Старик не оценил его усилий. Теперь же Алексей знал почему… и хотел только одного — отомстить.