Мелодично вздрогнул над дверью колокольчик, и этот одинокий звук медленно таял в морозном воздухе, делаясь все тоньше, пока не сошел на нет.
- Кого нелегкая принесла так поздно? – за дверью послышались шаги, щелканье отпираемых запоров и слова, отменяющие охранные заклятия.
- Аннэйрэ[1], я к вам.
На пороге стоял человек в плотном шерстяном плаще, опушенном мехом. Он поклонился хозяину дома, касаясь красной от холода ладонью груди.
- Входи, чего стоять на морозе, - ворчливо ответил темноволосый мужчина в простой домашней тунике, подпоясанной узорчатом поясом. – Глинтвейн?
- Пожалуй, - согласился гость.
Они прошли через холл, отделанный мрамором и дубовыми панелями, в гостиную, где хозяин взмахом руки разжег в камине огонь. На круглом плетеном столике появились высокие кубки с глинтвейном, исходящим паром.
- Вот значит, как живет глава Академии, - оглядываясь по сторонам, протянул гость. Комната просторная, почти пустая, на высоких окнах нет ни занавесей, ни тяжелых портьер, с потолка свешивается бронзовая люстра на цепи, сейчас больше похожая на огромного черного паука, покачивающегося на кончике своей паутины. Всюду богатая резьба по дереву, перед камином стоит мягкий диван и несколько более жестких деревянных кресел.
- Не хуже остальных, Нэвиан, - хозяин дома взял кубок, жестом предлагая собеседнику сделать то же самое.