Пашка прочно засел в голове Алины. Ну ничем его оттуда не вытравить, прочно уселся, ножки свесил и смеётся над ее переживаниями по поводу того, что он бросил ее. Порой хотелось попрыгать на одной ножке, потрясти головой, чтобы свалился он со своего насеста, но не тут-то было, он был словно прибит гвоздями.
Уже, проходя мимо него и его зазнобы, Алине не было больно, она ничего не чувствовала кроме омерзения, но из головы он не уходил.
Алина, переживая разрыв с Пашкой сильно изменилась, она стала другой, научилась себя уважать, даже полюбила себя новую. И хотя женщине было около пятидесяти, кавалеров вокруг крутилось немало. Но все было не то, ничто не трогало ее в этих людях, для нее они были просто друзьями. Ей хотелось тепла, которое может дать лишь близкий человек, к которому потянется душа, но такого человека не было и ей казалось, что может быть это проклятие и не суждено ей быть счастливой, пора смириться с одиночеством, выбросить из головы все иллюзии, но душе было тоскливо и зябко, страшно, что она может заснуть незаметно, как человек на морозе и уйти в небытие. Душе хотелось согреться, а человека, способного отогреть ее душу все не было.