Приняв ванну, с помощью Виви оделась. Сегодня я снова планировала наведаться в библиотеку. Как оказалось, в свободном доступе ничего серьёзного нет, а вот в специальном отделе можно было найти много учебников. Как сказал Алан, копии этих книг находятся во владении семьи Мигреб. Эта семья испокон веков занималась тем, что обучает новоиспеченных магов тёмного клана.
Стоило мне подойти к двери, как в неё постучали. Подумав, что всё равно собиралась уходить, открыла дверь и вышла из комнаты.
– Бернард? – спросила, заметив своего охранника, который до сих пор был весь в бинтах. И неудивительно, учитывая, что времени с инцидента прошло мало. – Что случилось?
– Гера, – Бернард, как обычно, слегка поклонился. Отступив чуть в сторону, он показал рукой на второго человека, который пришёл, по-видимому, вместе с ним. – Это Вагнер, он будет охранять вас вместе со мной.
Мой взгляд тут же прикипел к новому лицу. Выше меня, стройный, подтянутый, возраст не больше тридцати. Скорее всего, и того меньше. Черты лица правильные, утончённые. Ровный нос, красивые губы, затягивающие карие глаза. Высокие скулы и лоб. Волосы прямые, коротко стриженные, чисто чёрного цвета, без всяких оттенков. Внимательный и чуть любопытный взгляд.