Близ Чжаоши свирепствовали разбойники. Дошло до того, что они поставили укреплённый лагерь на расстоянии четырёх ли от городских ворот и беспрепятственно грабили всякого прохожего и проезжего. Губернатор отправил правителю города войско на подмогу, лагерь сожгли и многих поймали, но кое-кому из главарей удалось скрыться. Было ясно, что они скрываются в округе и собирают удальцов и бездельников, чтобы поквитаться за своё поражение. А вокруг Чжаоши было много лесов и болот, и найти, где именно угнездилась шайка, было трудно.
В ту пору в городской управе начинал служить следователь Пэн. Человек он был тогда малоизвестный, любил работать с осведомителями и лично с ними встречался. Ему удалось найти человека, по фамилии Чжан, который посулил ему ценные сведения и назначил встречу в трактире у речной переправы.
Но когда следователь Пэн явился в условленное время, внутри оказалась многолюдная и шумная компания, и он не сразу отыскал того, кто ему нужен, а чтобы не привлекать внимания, заказал говядины, овощей и вина и стал ждать в уголке.
И вот один из компании подозвал хозяина и потребовал принести чернильницу, кисточку и тушь. Затем под хохот товарищей подошёл к стене, чтобы написать на ней стихи.
— Больше никто не хочет написать? — крикнул он, подбоченившись.