Ночь, ливень как из ведра, далекие раскаты грома, вспышки молний, озаряющие верхушки деревьев. И четыре человека бредущие по лесу по щиколотку в грязи. Впереди Славий и Тонас с лопатами, за ними Лия и Лисса с мешком, куда они сложили останки мумии. Призрак жреца кружился рядом с ней. Оказалось, больше никто его не видел и не слышал. И поэтому Лиссе пришлось исполнять роль переводчика.
— Долго еще до кладбища идти? — Славий, с которого ручьем текла вода, оглянулся. Воевода был зол. Еще бы, потащили куда-то ночью и заставляют мокнуть.
— Уже нет. Еще одна верста, — призрак покружился над воеводой, отвлекая его внимание от Лиссы на себя. Славий почувствовал его шестым чувством, завертел головой, но никого не увидел и раздраженно отбросил мокрые волосы с лица, поняв, что его дурачат. Жрец завис прямо перед ним, скрестив руки на груди и неодобрительно качая головой.
— Мальчик совершенно не умеет держать себя в руках.
Лисса закусила губу, чтобы не расхохотаться и поспешила обнадежить спутников, переиначив слова жреца на свой лад.
— Уже скоро.
— Скоро было три версты назад, — Тонас, в отличие от Славия был полон сил и жаждал, приступить к рытью могилы.