-Проклятие!- воскликнул Билл, и со всей силы пнул по пробитой покрышке, своего серебристого "Мерседеса".
-Уильям, пожалуйста, не надо так нервничать, - Салли пыталась успокоить Макклауда, но удавалось ей это с трудом.
Сначала Рауль задержался дольше обещанного, а теперь и колесо подвело. Билл спешил попасть в Нью-Рошель, как можно скорее. Чутьё подсказывало ему, что они на верном пути. И вот из-за нелепой случайности они застряли посреди лесного массива там, где Хатчинсон Ривер парквэй уходит через кольцевую развязку на Shore road (береговая дорога) и далее прямиком практически  до коттеджа Кроуффорда.
-Я уже вызвала такси. Диспетчер обещала, что минут через пятнадцать машина будет в нашем распоряжении, - Салли не теряла надежды остудить пыл Билла.
-Через пятнадцать минут, мы могли бы быть уже на месте,- упорствовал Макклауд, в своем желании излить гнев на несчастное колесо.
-Билл, Салли права, не стоит так нервничать. Колесо не виновато в том, что Джульетта ушла из дома.
-Рауль, я успокоюсь, только когда увижу дочь живой и невредимой. В Розен-холле,- добавил он.
-Мы найдём её. Обязательно найдём, Уильям, - Салли хотела сказать милый, но у неё, не хватило смелости не то, что признаться в своих чувствах, а даже просто прижаться к нему щекой.