Когда он снова открыл глаза, то в комнате было темно. Хмурый, а скорее даже сердитый Оби-Ван лежал рядом. Он был полностью одет, даже плащ. А еще у него опять была борода.
— Йода и отец нашли что-то? — Люк удивился, насколько слабо звучал его голос. Да и вообще самочувствие было отвратным, чего скрывать. — Угроза, да?
— Нет, — Оби-Ван посмотрел на него с беспокойством. — Угроза только в одном — что ты себя загонишь в гроб!
— Да уж, как-то я переборщил, — согласился Люк и с огромным трудом сел на кровати. Тело отказывалось слушаться, в голове будто металлический шар перекатывался. — Но у меня получилось же! И я бы не вылетел, если б не потерял сознание.
— Вот именно, если бы! — рыкнул Оби-ван. — Но этот переход жрет твои силы так, что потом только тряпочкой валяться. А это значит — никаких больше экспериментов, пока тебе плясать не захочется от переизбытка энергии!
— Да мне кажется, не переход, — Люк потер глаза. — А то, что до этого я несколько дней бился лбом в закрытую дверь, — он поежился. На их пляж опустилась ночь, и стало прохладно. — Но отдохнуть надо, ты прав, — сполз на подушках, устраиваясь удобнее. — Это было здорово, — прошептал он, закрывая глаза, — наш настоящий поцелуй.