Сколько мы точно ехали, сказать не могу, так как я все время хотела спать. Что я, честно говоря, и делала. Просто в какой-то момент мы приехали в неизвестную мне дальность. Это представляло из себя небольшую деревню, как я поняла с маленьким населением. Возможно, что здесь жили, те кому не нравилось жить в городе, те кто любили лес и покой. Но пока мы там находились, я не встретила ни одного человека. Видимо это деревня не славилась теплым отношениям к приезжим.
Подъехали к старому и заплесневевшему дому. Он был двухэтажный, внутри все было не убрано и ужасно всё выглядело. Единственный был плюс в том, что сзади был очень большой двор. Я так понимаю, для того чтобы там проходили тренировки. Что со мной мне объяснили, как только мы выехали из территории школы:
- Так что со мной? - не унималась я.
- Сначала, объясни мне, дорогая моя, - не отвлекая от дороги, говорил Рон, изредка глядя на меня через зеркало. – Какого черта ты мне не сказала о вечеринке?
- Ой, - пискнула я, напрочь забыв про эту маленькую деталью. Честно говоря, я просто забыла. Я хотела, но потом обморок, а после сборы…. В общем, да, у меня бублик вместо головы. – Прости, я забыла…
Рон тяжело вздохнул, но начал объяснять: