Солнце за окном разгоняло облака, но они всё не уходили. Дэлла, сидя в позе лотоса, прислушивалась к внутреннему голосу. Глаза её были закрыты. Вдох...
Сквозь голову, как через проходной двор, пробегали мысли и образы — то было прошлое, настоящее и будущее, ограниченное только предстоящим днём. Но с выдохом всё исчезало, и в пустой голове снова появлялось место для покоя.
Вдох... «Надо» и «должна» ждали её после медитации, ждали в цветочных горшках, на бельевой верёвке, в раковине с единственной грязной кружкой. «Это мелочи — повторяла она про себя — это всё мелочи. Ничего не существует, кроме меня». Выдох...
Чтобы слиться с потоком вселенской энергии, Дэлле было нужно немного времени. Это пришло к ней с практикой, чопорной и смиренной, спустя пять лет после смерти мужа и детей. Вдох...
Из глубин сердца, по артериям, вместе с кровью разносилось тепло. Дэлла окончательно пробудилась ото сна, голова её посвежела, и всё это как будто возносило женщину над бессмысленностью будней. Только шелест листвы не давал ей забыть, что на дворе стоит обычный майский день. Выдох...