Сегодня ощутил, что попал в другую реальность. Картинка перед глазами плыла, троилась, четверилась и множилась. А я всё шёл по той же аллее, спеша неизвестно куда и зачем. На секунду закружилась голова и я сбился с шага. Люди обходили меня, считая, что я, возможно, болен или что-то забыл дома. Ведь для чего еще человек может остановиться посреди оживленной улицы? Конечно же, не полюбоваться красотой падающего снега или летящими по небу птицами. Бред.
Я задумался. Снег комками летел мне в лицо и таял, охлаждая кожу своей влагой. Время то замедлялось, ощутимо и вязко обволакивая меня, то убыстрялось, напоминая бесконечный ураган жизни и смерти. Мимо проносились широкоплечие всадники, проезжали кареты с напудренными дамами, пролетали космические корабли. А я все стоял. С чугунным белым лицом.