Телега неслась по заросшей дороге, бесконтрольно виляя на дороге и грозясь опрокинуть нас на очередном извилистом повороте. Перепуганные лошади уже не слушали команд и, выпучив ошалевшие глаза, скакали на пределе возможностей, периодически болезненно дергаясь в сторону, когда зверье кусало их за ноги.
За нами гналась волчья стая. Огромные серые волки с неестественно-яркими зелеными глазами, что обычно бывают у новообращённой нежити, бежали за нами почти лениво, словно с первых секунд погони могли перегрызть горло каждому, но сейчас их вожаку захотелось просто поиграть, размять кости, гоняясь за добычей.
- Держи вожжи! – прокричал я перепуганной ведьме, - Держи крепче и ничего не бойся! Поняла?
Валя приняла дрожащими от страха руками управление телегой и с тревогой спросила:
- А ты?
- А я буду разбираться с местными жителями. Как-то совсем негостеприимно они себя ведут.
С этими словами я пригнулся, когда мы пронеслись мимо низко свесившегося над дорогой дерева и взмыл в воздух, с легкостью применяя свои умения в левитации.
Обнажив верный клинок, со всей силой замахнулся и одним движением отсек голову волку, что цеплял зубами ноги лощади.
Огромная мохнатая голова покатилась по дороге, заливая кровью, освещенную полной луной пожухлую траву, а туловище так и продолжило бежать за повозкой.