Знаешь, что забавно?
Что с каждым словом и каждой буквой этого текста ты всё ближе к концу рассказа.
Что же тут забавного?
То, что на какое-то мгновение осознав это, тебе стало чуть-чуть интереснее читать. Потому что ты понимаешь, что у рассказа будет какой-то конец. И он будет, я тебе обещаю :) Может быть грустный, может быть весёлый, тебе решать.
Как это «тебе решать»?
«Как это я могу решить, какой у рассказа будет конец, автор, похоже, сумашедший,» - подумаешь, ты. Но, пожалуйста, не пролистывай сразу в конец, продолжай читать по порядку, строку за строкой, и мы вместе доберёмся до последней страницы. Да, я буду вести тебя, я же автор рассказа.
Хотя, знаешь… отправляясь в наше короткое путешествие, я хочу, чтобы всё было честно. Я не автор.
Я текст.
Ух…
Это было нелегко сказать так сразу. Взять и вывалить на человека на первой же странице то, что я, на самом деле, просто текст. Видишь, как я тебе доверяю? Подожди, мне надо прийти в себя.