Скучная экскурсия по зданию старого речного порта закончилась. Андрей был рад этому так же, как и окончанию седьмого года обучения в школе, ужасно надоевшей за минувший семестр. Классный руководитель - Марина Васильевна, учительница английского языка, вместе с остальными ребятами, одноклассниками Андрея, решили поплавать на старом теплоходе вдоль берега реки, поэтому домой он возвращался один. Андрей решил, что лучше пройдётся пешком, чем будет ждать полчаса нужный автобус, чтобы добраться до дома. Солнце почти село, но было по-прежнему ужасно жарко. Андрей шёл и думал о том, что будет, наверное, очень жалеть, что не остался с остальными и не прокатился на теплоходе. Лишь одна мысль возвращала ему бодрость духа: до начала следующего учебного года он ни разу не притронется к учебникам и тетрадкам, будет допоздна смотреть телевизор и делать всё, что только пожелает.
Андрей ускорил шаг. Он продвигался по старой тропе, вдоль которой росли деревья и кустарник, обрамлявшие глубокий речной овраг с абсолютно отвесными склонами. Андрей знал, что мало кто пользуется этой тропой в целях безопасности. Но сейчас ему не хотелось ни с кем встретиться, и именно поэтому он пошёл этим путём.
Стало смеркаться. Метрах в тридцати впереди, в тени деревьев, Андрей заметил чей-то силуэт. Внимательно присмотревшись, он понял, кто это.