- Мам, прекрати, - улыбнулась я. – Мне вредно сладкое, - я смотрю на то, как мама накладывает мне в тарелку уже третий кусок вишневого пирога.
- Ничего, подобного, - заботливо сказала она. – Кстати, так почему ты приехала так неожиданно?
- Что не успеваешь по мне соскучиться?
На самом деле я выпросила у Генри выходной на понедельник, как бы должок за субботу и воскресенье, которые он у меня «забрал». Хотя я была вполне не против. Но сейчас не об этом. Я решила выделить день и съездить к маме. Я не видела ее уже месяц.
- Конечно, успеваю, - укоризненно сказала мама. – И за тобой и за Венни. Кстати, как там Ванесса?
- Отлично, - ухмыльнулась я. – Сегодня была занята поэтому и не поехала со мной. А так отлично. Кстати, у нее кое-кто появился, - загадочно сказала я, делая глоток чая.
- Неужели? – Радостно удивилась мама. – И как его зовут?
- Питер.
- Хороший парень?
- Мне понравился, - пожала я плечами. – Веселый, дружелюбный, с Венни очень милый.