Утром я проснулся не от того, что выспался, а от того, что на весь подъезд кто-то кричал.
-Внимание всем жильцам! Сегодня собрание подъезда на двенадцать часов во дворе. Явка обязательная, правительство получило разъяснения о происходящем из Москвы.
Повторив это сообщение три раза человек поднялся выше и начал говорить то же самое.
Посмотрев на старые бабушкины часы, я увидел, что уже восемь часов утра. Что-то я расслабился. Домашняя обстановка и сытный завтрак дали мне то незабываемое чувство тепла и уюта. Градимир проявился из кольца и начал причитать.
-Разъяснения они прислали из Москвы, собрание у них. Не ну ты подумай, как решать вопросы пропитания для населения так сразу они предлагают людям самим идти и искать еду, а как только люди начали сами искать выход так сразу разъяснения. Тьфу -сплюнул домовой.
-Да не начинай эту песню. Всё правильно. Ситуация экстренная и явно неожиданная для всех. Нужно сходить и послушать что они там придумали. Всё же силовики на их стороне. -сказал я а сам продолжил думать.