Бар внутри был, как всегда прокурен. Иногда создавалось ощущение, что запах перегара тут вечен, как сама вселенная, хотя «Шесть секунд» существовали всего ничего - какие-то пять лет. За стойкой как всегда скучал бармен - крепкий лысоватый парень с одним глазом. Все звали его Мазепа. На месте правого глаза бармена красовался затянутый бельмом шрам. Вместо левой руки - заткнутый за пояс пустой рукав. Ясно, почему Мазеапа оказался за стойкой бара. Он не ходок более в зону. Не всякий здоровый сталкер выживет за Периметром, а уж увечный - тем более. Хотя если честно, покалеченному человеку тяжело в любом месте - хоть в Зоне, хоть «в миру». А уж если ты один - так и вовсе пропадешь! С другой стороны по-любому и тут оговорка - все зависит от воли конкретного индивидуума. Если воли нет, то пропадешь везде, даже если при тебе будут все конечности. В общем, все зависит от человека. Точнее от того, что у него внутри.
Ханка почти кончилась. Немного мутноватой жидкости плескалось на три пальца от дна бутылки. Я встряхнул сосуд белого стекла, раздумывая, вылить ли остатки в стакан или нет. Водка жалобно булькнула. Не почувствовав особого побуждения приговорить водку немедленно, я поставил бутыль на столешницу.