«…Лишь посвящение в великую истину, что подобием Бога является не отдельно взятый человек, не мужчина или женщина, но мужчина и женщина, соединенные в космическом браке космической любовью, способно переродить человечество...»
По ступенькам дома, отданного по частям в аренду различным компаниям, поднималась девица. Деловой в полоску костюм туго обтягивал ее стройную, словно бутылочную, фигуру. Дамочка брезгливо, как будто нажав на педаль газа, ногой открыла дверь, на которой висела из дешевого пластика табличка с надписью: «ИП А.И. Запехин «Грузчики, доставка мебели» и вошла внутрь.
Это был офис, а точнее жалкое подобие офиса: прокуренная комната, овальный стол, компьютер не по сезону, старые отсиженные стулья.
— Тут есть, кто живой? — обратилась она в пустоту.
— Да! — ответил молодой человек, высунув свое рябое лицо из соседней комнаты.
— Мне нужен Александр Запехин, — сказала девушка, еще не совсем соображая, туда ли она попала.
— Да. Это я, — сказал Запехин и сморщил нос, очевидно для того, чтобы поправить свои очки. — Я хорошо вижу, — оправдываясь, продолжил он. — Очки это так, - для антуража. Говорят они, придают деловой стиль. - Затем Запехин, взглянув на девушку и на то, как она его оценила, добавил: — В моем случае, наверное, это бесполезно?