– А давай создадим орден!
Внезапное предложение Лиэ застало Криса врасплох. Они только-только перешли дорогу, за спиной шуршал и сигналил поток машин, но Крис, ступив на бордюр, замер, не завершив движения. Лиэ, не успев затормозить, впечатался ему в спину, чуть не задев ногой вовремя убранный хвост, и отпрыгнул вбок с возмущенным воплем:
– Эй, предупреждать надо!
Крис медленно обернулся, и Лиэ фыркнул. На лице друга застыло противоречивое выражение. Нечто среднее между «ой, как интересно» и «срочно паковать чемоданы и бежать прочь, не останавливаясь».
– Да, предупреждать надо! – повторил Крис, как эхо, пытаясь незаметно отойти на пару шагов. – Так и сердце прихватить может от твоих предложений.
– Сюрприз! – от души улыбнулся Лиэ, а потом все-таки рассмеялся. От избытка сложных чувств у его друга поплыла личина, прикрывающая драконью внешность, и у человеческого тела сейчас были черные драконьи лапы, хвост с прозеленью, плюс заметная чешуя на мор… то есть, на лице. Пришлось, пока тот не пришел в себя, наскоро сооружать иллюзию для случайных прохожих и проезжих поверх всей этой «красоты», чтобы не быть замеченными.