Пахло ладаном и воском. Мерцающая свеча освещала крохотную комнатку с высоким узким окном выходящим в ночь. В комнатке не было богатого убранства — лишь жесткое ложе под белым стареньким покрывалом, небольшой столик в углу с одиноким массивным стулом, да старинная икона в потемневшем серебряном окладе на стене.
Перед иконой на полу, разметав полы темных одежд билась в истовых молитвах старая актриса.
«Господь всемилостивейший! Помилуй меня, ничтожную рабу твою! Прости грехи мои тяжкие и мысли суетные. Прости за то, что посвятила свою жизнь не Тебе, о, Царь Небесный, а лицедейству богомерзкому. Прими искреннее раскаяние мое, позволь присоединиться к сестрам и провести остаток дней в служении Тебе одному!»
Жгучие слезы текли по морщинистому лицу, оставляя светлые полоски на потемневшей пергаментной коже.
Еще недавно ее лицо, несмотря на возраст, казалось выточенным из слоновой кости — таким же гладким, по-королевски холодноватым, «дорогим», с едва заметной приятной улыбкой. Она научилась с годами вне сцены скрывать свои эмоции, чтобы ее идеальный макияж не портили досадные морщинки.