- «Василеостровского темного»! – Алка неловко бухнула пустой бокал на барную стойку, а сама попыталась взгромоздиться на высокий барный стул. Она пошатнулась и, наверное, упала бы, если бы не Лина, бдительно поддерживающая ее сзади.
- Да уж, каблуки ты нацепила ну очень кстати, - прошипела она на ухо своей подруге. – И чего ради?
- А что такого? – возмутилась Алка в полный голос. Она все-таки села на стул и теперь удовлетворенно поглядывала вокруг. – Пятница же!
- Да у тебя тут вечная пятница, - проворчала себе под нос Лина. Она наклонилась и подняла Алкину сумку, съехавшую на пол с гладкой спинки стула.
- «Василеостровское темное»! – бесстрастно объявил бармен, появляясь с очередным запотевшим бокалом.
Алка вглянула на бармена без интереса. Молодой, но уже «поплывший», с вьющимися волосами, он выученно безлично улыбнулся.
- Вам? – повернулся он к Лине.
- Капучино и воду, - равнодушно ответила она.
- Только американо или эспрессо, - покачал головой бармен.
- Тогда только воду, - вздохнула Лина.