-Чок? – тихо позвала Вивьен, на секунду вернувшись из страшных, сбивчивых видений.
Где она? Вивьен помнила, как Чок нёс её куда-то, подальше от беды, но как они пришли в эту комнату – нет. Она не помнит. Она опять провалилась в свои видения. Это бывало с ней и раньше, но так внезапно и так часто куда-то пропадать… Может всё дело в замке Академии? В статуе Смерти, что улыбается ей каждый раз, стоит пройти мимо? На секунду мелькнула спасительная мысль – что, если с ней что-то случилось и она просто лежит в бреду дома, в Ланконе. У неё температура. Бабушка ворчит, настаивая отвары, и всё это лишь видится в болезненном сне? Академия, магистры, парень с татуировками на ладонях, который при встрече издевается, а видениях взывает о помощи, отвратительный посох Маноса, чёрные, немного грустные глаза Анук и её притягательная сила, мерцающие знаки на тёмной коже Морталии, добрая улыбка Чока…
Две совсем молоденькие женщины суетились возле кровати. Меняли воду, обтирая лицо Вивьен – она вся пылала.
- Чок ушёл к воротам, - сказала одна из них, не то отвечая на вопрос, не то просто произнося мысли вслух. – Кто-то поднял кладбища Академии.
- Где я? – спросила Вивьен.