Тепло окутало меня нехотя размыкая свои объятия. Лежу на чем-то мягком. Это уже не руки мужчины. Кровать. Откуда-то издалека доносятся голоса. Звук искажается и растягивается, но постепенно темп и тембр выравниваются. До меня начинает доходить, что первый, более мягкий – это Дем. Второй низкий с хрипотцой, ранее я уже слышала, да – это его брат.
Открыть глаз я не смела. Ведь, получается, когда вошел Эрдал, мы с Демом целовались. А я вообще сидела у него на коленях…
Хотя, что это я. Почему меня так волнует, что он нас видел. Он мне кто? Притащил сюда. Ничего не объяснил и пропал. Что он от меня хочет? Должен ли он мне что-то или я должна ему? Ой, что за глупости! Я не напрашивалась сюда и хоть сейчас домой. Пусть я не известно где, но я сама буду решать свою судьбу, как и с кем себя вести.
Открываю глаза на раз – два – три!
Не видя того, что я пришла в себя эти двое выясняют отношения.
-Ты совсем ни одной юбки пропустить не можешь?- рычи Эрдал.