Алексея совершенно не устраивало то, что в его голову все чаще врывались непрошеные фантазии  о Веронике Демьяновой. Это было, мать ее, неправильно.  Он уже несколько недель встречался с Катей, хотя встречался – громко сказано. Пока их общение сводилось к дружеским посиделкам без намека на интим, но он думал о том, чтобы снова завязать отношения с ней. Катя была не похожа на других женщин. С ней было уютно. И она все еще казалась родной. Мысль о том, что он тупо поддался ностальгии и истосковался по счастливому прошлому, Алексей от себя гнал. Он был человеком который всегда смотрит в будущее, не позволяя прошлым ошибкам влиять на себя. Вот только с Катей так не выходило. Леша чувствовал, что мог бы снова в нее влюбиться, но по ночам его мысли и сны занимала почему-то не она.