кроме меня…
Я тогда был несмышлёным 16-летним подростком и мне очень сильно нарвилась Аля в тот момент я не понимал зачем ей столько учится ведь всё равно если и не встретит то родители быстро подберут ей богатого мужа способного её обеспечить…
Я...я даже не знал,что так же считали её родители…
На тот момент мы были дружны и я даже не задумывался,что когда-то всё это закончится…
А закончилось всё Дариной прилипчивая девушка кинулась мне на шею при Але и это её похоже задело…
Изначально мне было приятно от её ревности,(а в том , что это именно ревность я не сомневался,)но потом стало грустно от осознавания распада нашей дружбы…
Зато грусть и мою душевную рану залечивали девушки много девушек…
Так я стал бабником…
В общем у  меня ТАКИЕ новости! Я тут прониклась любовью к  латиноамериканским танцам и испанской музыке…
Теперь заполняю свой плейлист испанскими песенками...