-Добро пожаловать, господин Феофан, -кланялись присутствующие, завидев, что в главный зал вошёл Дон - глава всех мафиози.
Все желали подойти к нему и лично поприветствовать, но этот человек казался таким невозмутимым и жестоким. Было похоже, что он лишь одним своим взглядом способен заморозить человека, превратив его в камень.
-Рады Вас приветствовать, -поклонился один из нескольких представителей Северной гавани, -Господин Феофан, ходят слухи, что Вашим делом занялись верховные судьи, -намекая на первого принца Аркенстона, добавил мужчина, которому на вид было около сорока лет. Все здесь были зрелыми и статными, ведь они, как никак, после долгого становления и проработки над собственными силами, смогли унаследовать власть в тёмном мире, мире, где правит тоталитаризм.
-Ха, -выдохнул Дон принимая протянутый его товарищем бокал с игристым шампанским, -Даже если оно и так, они никоем образом не смогут прервать наши задуманные планы. Их власть - сплошной обман и блеф, гарантирующий, что нами управляют не лучше, чем мы того заслуживаем.
-А что на счёт первого господина? -поинтересовался другой человек, который не так давно присоединился к их разговору.