Девочка проснулась от легкого холода и дрожи по всему телу, вылезая из-под картонки и легонько оттолкнувшись пальцами правой ноги от земли она полетела на ближайшую яблоню. Нарвав яблок и легко приземлившись рядом, девочка пошла вдоль дороги оставляя за собой огрызки от яблок, она шла, смотря на красивое, светлое небо безразличным, мертвым взглядом. Пройдя еще пару десятков метров, она услышала дикие, отчаянные крики - «опять кто-то умер» - подумала она. Взлетев высоко в небо и оглянувшись, она увидела, как на земле валяется мертвое окровавленное тело маленького мальчика, рядом сидя на коленях был еще один мальчик примерно ее возраста шестнадцать семнадцать лет, перед ними, спиной к девочке стоял силуэт седого мужчины крепкого телосложения. Подняв голову, мальчик увидел в небе силуэт девочки и тут же кинулся на мужчину сбивая его с ног, подобрав первый попавшийся камень он бил его, пока тот не издал последний вздох. Сидя на окровавленном теле с камнем в руке, он смотрел на девочку будто хотел в чем-то убедиться.
Дождавшись конца битвы, девочка полетела дальше, думая: - «чего это он пялился на меня?»