Я жила, умерла, стала ангелом, после меня многие называли демоном, но…
Пепельные крылья, объятые не сжигающим огнём, перенесли на новую ступень.
Меня ненавидели, проклинали, обзывая бесом, нечистой силой, что именно я испортила жизнь. И этим грешили не только реально «пострадавшие», но и собственные подопечные, которые и без вмешательства умудрялись пустить свою жизнь под откос.
Почему перенеслась именно я – не знала, так как были и более достойные кандидаты. С другой стороны, куда отправляется пропавший – лишь наши домыслы.
Ад, рай, Вальгала, Нижнее царство и Солнечное…  Сколько легенд? Сколько тех, что верит до сих пор?
Вот только попадаем мы не в место из фантазий.
Какая бы ни была смерть, мы всё равно переживаем отголоски, кто бы из подопечных ни пострадал – его боль переживаем, как свою.
И чужую тоже. Стоит лишь заглянуть в историю пишущейся жизни – и отдача настигнет. Мы делим с людьми всю боль, все переживания. Не имеет значения, кто оступился, кто пошёл по пути наименьшего сопротивления, или кто стоит на своём, кого морально сломали, прогибая мир под себя, боль – она одна. Судьбы и пути к тому приведшие отличаются разительно.
Скажите, разве вы готовы любого судить? Ведь часто заранее вешаете ярлыки и выносите приговор даже близким, не говоря уже о других.