Знаешь, я давно хотела написать это письмо, но долго не могла решиться. И долго – это не пара месяцев, это несколько лет. Сейчас я чувствую в себе силы сказать то, что столько времени копилось в моей душе, выплеснуть эмоции на бумагу, поделиться ими с тобой.
Ты сделала мне очень больно, мам, в то время, когда я ждала от тебя любви и поддержки, хотела секретничать и делиться чувствами, я получала только крики и удары. Знаешь, мне до сих пор тяжело вспоминать о своём детстве. Хочется, чтобы оно было другим. Я раньше не могла спокойно вспомнить счастливые моменты того времени, ведь их погребали под собой отдельные эпизоды, которые заставляют ныть застарелые шрамы. Ребёнок беззащитен перед своими родителями, поэтому их поступки наносят самый большой ущерб. Ты была сильнее, ты была взрослее, ты была моей мамой. И всё детство я задавалась вопросом «Почему?». За что ты так меня ненавидишь?