Проснувшись ранним утром,  сладко потянулась.
— Какое прекрасное утро! — девушка посмотрела на время и тут же спрыгнула с кровати. — Проснуться должна была 10 минут назад! Как стыдно то, даже отмазаться не смогу. Ладно, все успею.
Нелли надела красивое платье из тонкого шелка с широким вырезом на спине, после чего покрутилась вокруг зеркала, осматривая наряд и сделанный прежде макияж.
— Я готова! Сегодня такой важный день, я не должна что-либо испортить. Моя сестра выходит замуж, — девушка улыбнулась своему отражению. — Осталось взять подсказки для венчания и можно ехать.
Забрав из комода пару бумаг, она выбежала на улицу: там её уже ожидала машина, которая подвозила всех подружек невесты.
Приехав на долгожданный праздник. Я нашла сестру и, отдав той подсказки, крепко обняла. Сестра улыбнулась, подбрыгивая от нетерпение сменить семейную девичью фамилию, "Собакина" скоторой ей самого детства желалось растаться, именно в самый счастливый для нее день, вотличий далеко от меня. Однако вся грядующая суета не помещала ей задать неожиданный вопрос:
— Нелли, ты злишься?
— Нет, конечно. А должна?
— Ну, иногда так бывает между сестрами, — та усмехнулась. — Если ты считаешь, что мы поторопились, скажи мне сейчас.
— Конечно, я не злюсь! Вы уже четыре года вместе, я очень рада за тебя. Ты наконец обретешь свое счастье, Гвен.