Мэри была плохой шлюхой и откровенной трусихой. О первом ей сказал Барон, ее сутенер, еще полгода назад, когда Мэри стала терять постоянных клиентов. Про «бревно» она и раньше слышала, но тогда Барон впервые назвал очевидную для всех причину – Мэри старела. Ей исполнилось тридцать два, и она была самой старой шлюхой, когда-либо работающей во «Дворце Ангелов». Обычно девочки дотягивали до двадцати семи, самое позднее – тридцати, и разлетались по миру. В лучшем случае находили любовников-покровителей, в худшем – от них избавлялись.
После того разговора Мэри еще долго ждала визита Домового, охранника, которому обычно поручали грязную работу, но, похоже, Барон ее помиловал. Домовой забрал Риту-Габриэлу, когда она попыталась сбежать в Таиланд с одним из клиентов, но Мэри не тронул, лишь посматривал в ее сторону. Он чего-то ждал, и оставалось только догадываться, сколько времени отвел ей Барон. Впрочем, Мэри пользовалась спросом у тихонь и женатиков, которых пугали секс-бомбы типа Наты Грешницы. Спрос этот был весьма редким, потому что перворазники и другие «лопухи», как их называли девочки за спиной, обычно предпочитали Китаянку Ли или Скромницу Агафью, но работа у Мэри еще бывала. И хотя она все чаще отправлялась спать после полуночи, близился час, когда нужно было что-то предпринять.