Когда-то, давным-давно, мир был един. Много дивного и прекрасного существовало в нем. В небе вместе с птицами парили драконы. В морских глубинах жили русалки, леса заселяли эльфы и феи, а недра земли были отданы гномам. Все находилось в гармонии и равновесии. У каждого существа было свое место и своя роль. Единственными, кто жил без цели, были люди.
Самые слабые из существ, они проживали на границе между лесом и равниной. Людей было слишком мало, чтобы считать их серьезной силой, способной нести угрозу существующему порядку.
Жили они мирно и счастливо, возделывая свои поля, ухаживая за домашними животными и воспитывая детей. Век их был недолог в сравнении с обитателями волшебного мира, но и его было достаточно для счастья. Так продолжалось много веков.
Все изменилось, когда в одной человеческой семье родился седьмой ребенок. Это была маленькая девочка, такая слабая, что родители не надеялись, что она выживет. Такое случалось и раньше, и, чтобы не нарушать закон, отец и мать были обязаны отнести новорожденную на границу леса, оставив ее там. Судьбу ее с того момента должны были решать духи.