Ночь. Шорох в комнате пробрался через пелену сна. Я открыла глаза и... увидела какого-то человека который метался по моей комнате и переворачивал мои шкафчики, тумбы и туалетный столик. Страх начал распространяться по всему телу. От понятия того что в моей комнате кто то лазит в вещах и что-то ищет, мне становилось не по себе.
Телефон находился у меня под подушкой, воришка стоял к моей кровати спиной, поэтому я тихо и без лишнего шороха достала телефон из под подушки и зарылась в одеяло, при этом создавая иллюзию того что я начала двигаться во сне. Неизвестный поверил. Я это поняла по тому что шорохи продолжились.
Под одеялом в телефоне открыла чат с Максимом и начала судорожно набирать текст дрожащими пальцами от волнения:
- "Максим! Срочно! Мне нужна твоя помощь!!! Кто то в моей комнате роется в вещах! Он сейчас тут и думает что я сплю!"
Через минуту пришло ответное SMS:
- "Продолжай прикидываться! Я сейчас иду!!!"
Прошло 14 секунд и в комнату тихо приоткпылась дверь. Неизвестный этого не заметил и продолжил свои махинации. Максим прокрался в комнату и встал позади воришки.
Он замахнулся и нанёс удар. Секунда, две, неизвестный медленно поворачивается в сторону Максика и через ещё одну секунду упал.