Бьющий в лицо ветер и стремительно мелькающие мимо этажи, странное ощущение близкого конца и, соответствующая ясность мысли, всё сделано правильно, надеюсь они поймут...
В тот день он, как всегда, присматривал за ней, следил, не решаясь приблизиться…
Как эти твари посмели приблизиться к ней, не то, что тронуть! “Дубинал” сам лег в руку, сук прочный и надежный. Пошла потеха…
Он заорал…
Трясущиеся пальцы стаккато выбили номер: “Алло полиция”...
Позже, когда он обнимал девушку, поддерживая до приезда скорой, шептал слова ободрения, за руку держал.
Она сказала спасибо.
Она сказала, что без него ей страшно.
Она объявила, что без него она не останется….
Он поселился в ее палате, делал все, что мог, пытался рассмешить. (задача сложная после “групповухи”), и иногда, это удавалось. Выписка…