Мы сидели под деревом, опираясь на шершавый ствол. Стемнело, и лес напоминал подвижные чёрные кляксы. Кусты мягко колыхались на ветру, кроны шелестели, а ветки двигались будто осознанно.
— Даже не думай!
Я хлопнула эльфа по руке, которую он тянул к завязкам моего платья. Стоило надеть что-то со шнуровкой на спине, но обычно он так не наглел.
— Ханжа, — беззлобно сказал Иримин.
— Гуляка, — ответила я и мы улыбнулись друг другу.
Это была правда, но меня всё равно тянуло к нему. Ещё бы, как устоять перед этими большими глазами с почти бесцветными радужками? Татуировка на лице особенно завораживала — тонкий узор от виска к шее, завитки сплетались в руны, приносящие удачу. Эльфы в эирите казались до невозможного скучными, всегда манерные и холёные, в одинаковых сиреневых плащах. Другое дело стражи: шумные, весёлые, разные.
Иримина ни с кем не спутать со спины. Пусть вдоль хрящиков длинных ушах у него блестели серьги-колечки, как у многих, зато такую причёску никто не носил. Свои чёрные волосы он заплетал в неопрятные колоски на висках, а пряди между ними торчали во все стороны.
Он шевельнулся, и ухо согрело тёплое дыхание.
— Хватит, — буркнула я, — не хочу.
— Раз не хочешь, зачем пришла?