Оля и Карина дружили со школьных лет. Вместе сбегали с уроков на встречу с поп-кумиром, рыдали из-за неудавшейся любви, развлекались. Карина обожала тусовки, вечеринки и клубы и тату, которые начала делать еще в десятом классе. Оля составляла ей компанию во всех проказах.
– И что? – сонным голосом спросила Карина, ответив на звонок. – Зачем будишь в такую рань?
– Каро, ты не слышала? Сегодня гуляем! Женька оставил нам кредитку. Пойдём в клуб?
– Неохота.
– Ну, Каринка, пойдём, – заныла Оля. – Я так редко теперь из дома выбираюсь!
– А кто тебе мешает делать это чаще? Сама замуж поторопилась выйти. Вот погоди, тебе твой доктор ребёночка сделает, забудешь тогда совсем про свободную жизнь.
– Тьфу, тьфу! – шутливо сплюнула через левое плечо Оля. – Не говори так. Дети – это цветы жизни.
– Ага! Знаем-знаем! Только пусть они цветут на чужой клумбе. Я ещё не нагулялась.
– Я тоже пока не тороплюсь. Мама говорит, что ещё надо проверить наши чувства.
– Твоя мама толк в советах знает. Какие парни вокруг тебя вились, а ты выбрала этого старика.