Зайдя утром следующего дня в приемную директора, я обнаружила на своем столе две вазы с букетами роз внушительных размеров. В одной вазе были ярко красные цветы, а в другой белые.
- Что это? – обратилась я к Инессе.
- Ты про эти веники? – фыркнула девица. – Буквально перед твоим приездом привезли красные розы. Курьер. А вот эти цветы (указала шариковой ручкой на белый букет) уже стояли на столе, когда я пришла.
Я подошла ближе и вдохнула цветочный аромат красных роз. Какая прелесть.  И тут же заметила в белом букете маленькую карточку. Открыла ее и прочитала написанную там фразу. «Любой, кому случалось тонуть и задыхаться, подтвердит, как важен для него спасительный глоток кислорода.» За этим действием меня застал Игорь, вошедший в приемную. Невский подошел ближе и посмотрел на букет с белыми цветами, заглянул в карточку в моих руках и прочел надпись.
- Что за бред тут написан? От кого цветы?
Понятно. Значит красные розы подарил он. Так как на них он свое внимание заострять не стал. Пожала плечами, показывая этим, что не знаю, кто является дарителем белых роз. Игорь нахмурился.
- Я пришел сказать, что отца сегодня не будет. Он позвонил мне. Давление. Но он просил вас обеих быть на связи.