Как эти навыки проявят себя в идентичной ситуации я не знал, но сопротивление урону явно поможет. Пара мыслей, как форсировать прокачку навыка, вызвала лишь усмешку. Специально встревать в драки или бить себя молотком по пальцу не вариант, прослыву дурачком. Крепким, но дурачком.
Крафт стрел оказался ещё более тоскливым мероприятием. Да где же предел? После того как мы собрали первую стрелу, её создание стало доступно через меню крафта, но я всё равно чисто автоматически подставлял наконечники из разных материалов к древку. Пытаясь ускорить процесс, чтобы быстрее прокачивать навыки, я беспощадно насиловал глаза, работая с интерфейсом и руками махал как сумасшедший.
Мне стало интересно, а что если... Положив заготовки для стрел по бокам, я взял в обе руки по наконечнику, одновременно приставил их к древкам и инициализировал процесс крафта. Как и предполагал - в инвентарь упало сразу две стрелы. Проще простого, а ведь этот метод наверняка и в других областях работает. Открытие я решил придержать. Надо сначала осмотреться в Демилэнде, а потом уже раздавать подарки.
За стрелами – луки, за луками – лекарства и провиант. Нас посадили начищать местный овощ, поразительно напоминавший незрелую картошку.