Хорошо, что я взяла сегодня с собой оружие. Еле вытащив из кармана пистолет, я чуть приподнялась и, вытянув руку вперед, выстрельнула несколько раз и вновь спряталась в свое "укрытие". Аня вытащила из своего рюкзака глок-17 и Beretta42 с глушителями (один из них, который дала Тиму) и тоже стала стрелять. Конечно же, глушитель не так уж и заглушает звук, но все равно выстрел получается тише. Тихон, который, кажется, забыл свою "пушку", сейчас кому-то звонил по телефону. А вот Кэша и Эша нигде не наблюдалось. Увидев на втором уровне парковки что-то черное, я подняла голову и увидела своих друзей. Они спрыгнули оттуда, и оказались на месте где был наш недруг. Ребята быстро скрутили его и забрали все оружие.
-Все, чувак, ты доигрался, - сказал ему Кэш, забирая его винтовку. И тщательно ее осмотрев, он сказал:- Маш, а это не человек Громова.
-Как это? - удивленно спросила Змейка.
-Вот так. Во-первых, Громов не торгует винтовками, а во-вторых, даже если он и торгует, то он бы никогда не позволил бы своим людям с чужими инициалами ходить, - задумчиво сказал Кэш.
Отобрав у него винтовку, я удивилась. На ней во всю длину была нарисованная кобра, а у Грома чаще всего выведены молнии.