С нападения на деревню прошло чуть меньше недели. Отряд воинов успешно обосновался в деревне, к ним в скором времени должны были присоединиться войска и дополнительная рабочая сила, так как жителей было немного. Староста и предположить не мог, что под защитой деревни подразумевалась безраздельная власть над этой территорией, где были сокрыты огромные залежи руды. За зиму планировалось отстроить здесь город, а по весне начать работы. Стариков и детей держали взаперти, мало кормили, женщин заставили заниматься хозяйством, а мужчины уже начали строительство. Тела убитых были вывезены и сожжены.
Однако какими бы радужными ни были перспективы, людей здесь явно не желали видеть. Несколько солдат, отправившихся в горы, так и не вернулись. Один из них так и вовсе сорвался с обрыва и разбился насмерть прямо около поворота на тропе. Многие списали это на его неуклюжесть, хотя были и те, кто знал историю о Господине Горных Дорог. Разумеется, над ними только посмеялись. Никто не верил в магию или в то, что какой-то парень уже на протяжении нескольких столетий живет в горах. К концу недели решено было отправить небольшой отряд для поиска пропавших, но сильная метель заставила их отменить планы.