Вы задумывались в детстве о том, кем хотели бы стать, когда вырастете?
Вот я планов не строила и свою профессию не выбирала, так, пошла по стопам семейным. Отучилась на лекаря. Династия, видите ли, наследный “бизнес”.
Долгие годы грызла гранит науки, наконец-то догрызла и пташкой свободной крылышки расправила, упорхнула на вольные хлеба. Матушка моя любимая все причитала, чтобы я нос  ни в одну передрягу не сунула, была тише воды ниже травы, не высовывалась, неприятностей себе не наживала. Я со всем соглашалась, головой активно кивала, а сама втихаря ручки-то потирала: оставила мне прабабка втайне ото всех имущество, да такое, что свое маленькое дело открыть можно и из дома родного за тридевять земель убраться.
Приехала я в захолустье далекое, только бы маменька не нашла, да слухов гнусных не услыхала, если пойдут. А они точно пойдут, потому что не могу я не вляпаться в неприятности, больно любопытная, да и неопытная лекарка еще,мало ли.
Открыла свою маленькую аптеку на окраине города, в трущобах глухих, прямо напротив библиотеки местной, и прием вела. Сыпь полечить – легко, настой от насморка сварить – запросто.