Территория госпиталя больше напоминала парк при пятизвездочном отеле. Мощенные, вычищенные до блеска аллеи, ухоженные живые изгороди и цветущие на клумбах розы, аромат хвойных деревьев и журчание искусственного ручейка, что проложил свой путь от центральной площади парка с большим фонтаном, до самых парадных ворот  – все это входило в контраст с пятиэтажным бетонным корпусом больницы, облицованным зеркальным стеклом.
Злата присела на скамейку неподалеку от входа и задумалась. Плакать больше не было сил. Она знала, что рано или поздно ее тайна выйдет наружу, но не думала, что это случится так быстро.
Нужно будет попросить персонал клиники убрать телевизор из палаты мамы. Она не должна была видеть этот репортаж, не должна была узнать свою в дочь в той танцовщице.
Не было даже сил на выяснение всех обстоятельств того, как этот чертов журналюга умудрился проникнуть со своей скрытой камерой в элитный мужской клуб, вход в который охранялся лучше любой крепости.
После драки кулаками не машут.  Теперь нужно было разгребать то, что натворила. Но как?
– Что же я буду делать, мама…., – едва слышно прошептала девушка, прикрыв лицо руками. Опухшие от слез глаза отказывались принимать яркий солнечный свет и эта темнота, в которую она погрузилась, казалась ей спасением.