Нещадно несло сигаретами, дешевым пивом и бензином. А мы сидели, и обсуждали насущные дела. Там, за стенами этого гаража лил дождь, ворчали жены и подруги, тещи и матери. А здесь было тепло, чисто по-мужски уютно и весело. А что ещё нужно было?
- Моя, конечно, не приветствует таких посиделок, но сегодня она у своих, поэтому можно расслабиться, - начал было Петя, но его тут же перебили.
- Каблук! Каблук!
- Почему сразу каблук? Оно мне надо, чтобы мозг сверлила?
- А чего терпишь, если мозги парит?
Вопрос повис в воздухе, наполненном сизым сигаретным дымом.
- Ладно, что уж там. Хватит парня пугать такими расспросами. Смотрите как напряжен стал.
- А ты что, Вовчик? Слышал, у тебя вчера концерт был! О чем распевали?
- Как обычно всё! Чтоб я да трезвый после зарплаты?
- Так зарплаты вчера не было!