Отель «Нортон Тьер Гартен»  в Нью-Йорке – достойный представитель сети отелей по всему миру, принадлежащих славной семье Гартен, приехавших в США в начале ХХ века. Естественно, пять звезд. Естественно, он роскошный. И мне несказанно повезло работать здесь горничной. Не надо ухмыляться, мне действительно повезло, потому что выше мне все равно сейчас не подняться. Семья моя, без преувеличения, нищая. Еле сводят концы с концами. Они рады были по уши, наверное, когда пять лет назад я сбежала из дома. Не могла больше этого выносить. Бедность никого не украшает. Нет, я не буду рассказывать вам всю историю моей гребаной жизни. Все, что вам надо знать, – это то, что меня зовут Лиза, мне двадцать лет и мне несказанно повезло устроиться в отель «Нортон Тьер Гартен».