Помахав ребятам, Алекс с Ликой нырнули в пойманную машину и отправились домой. Они так давно не виделись, что страсть захлёстывала их с головой. Интеллигентный питерский водитель старательно делал вид, что не замечает того, что творится у него на заднем сидении. Подъехав к дому, влюблённые почти бегом поднялись по лестнице и, наконец-то оказавшись наедине, упали в объятия друг друга. Казалось, что их прекрасные обнажённые тела, слившиеся в едином порыве, теперь останутся сплетёнными навсегда. Когда, наверное, вечность спустя, испытав невероятное наслаждение от близости, они в изнеможении рухнули на подушки, Анжелика прошептала:
— Какой  ты горячий…
— Спасибо, родная, я просто так давно этого ждал, — устало выдохнул Алекс.
— Ты, безусловно, великолепен в этом, — смущенно улыбнулась она, — но ты в прямом смысле весь горишь! — Лика озабоченно пощупала его лоб.
— Это ерунда, дорогая, не переживай. Мне просто надо немного отдохнуть, — сказал Алекс, обнимая её.
— Да у тебя температура, наверное, под сорок! Ещё бы: ты же щеголял в одной рубашке! — ворчливо заметила Лика.