Тем временем в лесу за деревушкой, «Малые козленки», убегала, черная с голубыми глазками волчица, унося с собой два маленьких, черных комочка в зубах. Убегала же она от охотников, что зашли сегодня дальше чем обычно, намного дальше и наткнулись на волчье логово, в котором жили те самые: волчица и два ее волчонка, самец же погиб год назад, от рук другого охотника.
Она понимала, что не сможет убежать с детьми и потому решила, резко поменяв направление, она двинулась к дому своего хорошего знакомого лесника. А когда, петляя, она все же добралась туда-то спрятала щенят под лавкой прикрыв их курткой что лежала на лавке, волчица знала, что не увидит их больше никогда, и лизнув по очереди ребят скрылась в лесу. Через час после этого послышался выстрел и скулеж, последний в жизни волчицы. И в это же время на крыльцо взошёл вернувшийся с обхода, лесник. Обнаружив что, его куртка лежит под лавкой, а не на ней, мужчина подошёл ближе и поднял ее, тем самым являя на свет божий двух перепуганный, грязных и голы девчушек лет двух. Оглядевшись и принюхавшись, мужчина уловил знакомый запах сестры, и сердце сжалось от понимания, что ее больше нет. И ему предстоит растить ее детей.