- Ну, и почему мы должны были встретиться именно здесь? – недовольно спрашивает отец, провожая взглядом третьего по счету знакомого, которому непременно захотелось поздороваться с самим Олегом Павловым. – Знаешь же, что мне здесь даже вздохнуть не дадут. Или на это и был расчет, Алиса?
- Почти. – киваю, оглядываясь по сторонам. – При свидетелях ты не станешь вразумлять строптивую дочь.
- Строптивую? Скорее, глупую. И чего тебе спокойно на своем месте не сиделось? Для чего весь этот цирк с самостоятельной жизнью?
Отец в своем манере подает знак официанту, чтобы тот унес остывший кофе. Все, как обычно. Стоит ему поднять руку, как кто-то обязательно должен появиться и исполнить любую прихоть. В детстве я считала его супергероем. До того момента, пока мною не начали руководить.
- А у тебя, пап, ничего не меняется. Седых волос не прибавилось, охранники все те же, а дочь, как была без мозгов, так без мозгов и осталась. Стабильность, что б ее. Пора бы привыкнуть.
- Чего застыл? – рявкает отец на официанта, который с открытым ртом слушал меня. – Забрал и испарился отсюда. Алиса, сколько раз я просил тебя не разговаривать со мной в таком тоне?
- Много?
- Не начинай. У меня нет настроения для ссор.