Вдруг в поле зрения ведьмы попал мужчина. Её рука с вилкой замерла на полпути ко рту.
Аппетитная задница в джинсах. Зрелое мускулистое тело, скрытое футболкой. Шикарные рога с загибающимися концами. Демон стоял к ней спиной, но его аура неотразимости манила её, она оказалась не в силах отвести взгляд.
– Кто этот красавчик?
– Хочу себе…
– О боги!
Сотни восклицаний словило чуткое ухо бессмертной от адепток в столовой, но объект их вожделения ни разу не вздрогнул. Не достиг ещё бессмертия для особых фишек и бонусов?
Он был не похож на «зелёного» адепта, но и для препода казался слишком шикарным. Дан Слейн одевался в чёрную форму академии, дан Корт в плащ с капюшоном, под которым просматривалась та же форма. Но незнакомец… как кинозвезда Голливуда, ни больше ни меньше.
– Будь ты проклят! – прорезался у Динары голос, когда его походка показалась ей знакома.
Катя в изумлении уставилась на неё, и одновременно демон повернулся на её голос.
– Чего слюни роняешь? – подруга продолжала уплетать свою порцию, с любопытством следя за взглядом ведьмы. – Мужика не видела? Хотя да, этот рогатый!.. Однажды я такого уже встречала.