Влюбленные оказались возле небольшого и уютного с виду ресторанчика, внутри которого их встретил мужчина в костюме кофейного цвета. Его каштановые волосы были убраны в хвост, а курчавая окладистая борода придавала облику солидности.
- Приветствую, Рошель, - обратился Лавьен к нему, - позволь представить тебе мою невесту Ниару аш-Шати, дочь рубинового демона.
- Очень приятно видеть у себя в гостях столь очаровательную леди, - вежливо произнес шатен, галантно поцеловав девушке руку, - добро пожаловать в мой ресторан «Ла-Рошель», владельцем которого я являюсь уже много лет.
- Мне тоже очень приятно с Вами познакомится, - вежливо ответила Ниара.
- Мои поздравления, друг мой, - сказал эльфу хозяин ресторана, - похоже, тебе удалось поймать в свои сети самого красивого демона Альфаира.
Девушке было приятно слышать такие слова в свой адрес, и она прониклась еще большей симпатией к своему новому знакомому.
- В этом ты, безусловно, прав, - согласился Лавьен, - скажи, мое любимое место свободно?
- К сожалению, занято, - извиняющимся тоном проговорил владелец заведения, - но я могу предложить тебе и твоей прекрасной спутнице другую приватную комнату.
Ниара отметила про себя, что в отличие от заносчивого принца главный полицейский Эльфанса не стал устраивать скандал из-за места в ресторане, хотя должность ему явно позволяла это сделать. Ее жених отнесся к словам хозяина с пониманием, и демонессе это понравилось.