-Рассмотрев все детали дела, мы решили дать высказаться обеим сторонам. Начнем с вас граф.
-Мне сказать нечего. Я бы ничего не изменил. Самое главное - моя сестра, и на тот момент это был единственный выход. Было бы нужно - я бы похител целителя снова.
-Это не лучшие слова, которые, можно было произнести перед собственным приговором, вам не кажется граф?
-Согласен, с вашим мнением, но правда, есть правда.
-Хорошо, Тамии Люка вам слово.
Однако вместо целительницы к магам вышла молоденькая магиня, неся исписанный лист.
-Магистр, эль Тамии еще не может говорить, поэтому она изложила свои показания и просьбу в этом письме.
-А вы кто, и почему уважаемая эль Тамии не может говорить, ведь заклятия с нее были сняты? - спросил с раздражением магистр, начиная читать письмо. По мере того, как его глаза пробегались по строчкам написанного, его брови поднимались все выше и выше.
-Магистр, я Кейси Страт, ученица и помощница эль Тамии. С нее сняли заклинания, но в силу стечения обстоятельств она не сможет говорить еще некоторое время.
-Почему целитель высшей категории не может себя излечить, или почему это не сделают другие? – Удивляясь, спрашивает магистр.