Остаток дня прошел также у телевизора. Но диск был не вечным, и Вероника просмотрела все фильмы до одного до приезда Макса. Больше сидеть перед экраном ей не хотелось. Глаза уже начали болеть, а тело затекло.
Девушка зевнула. Взяв, пустую коробку из под попкорна и пару пустых бутылок, она направилась на кухню, чтобы избавиться от мусора. Открыв дверцу шкафа, она поморщила носик, увидев полное ведро и ощутив незабываемый аромат, который оно источало.
'Фу, какой кошмар. Такое ощущение, что здесь кто-то умер', - недовольно подумала Вероника.
Ей очень не хотелось выходить на улицу, тем более что за окном хмурились тучи и вот-вот грозились пролиться дождем. Но и оставлять это дома не хотелось. Подумав несколько секунд, что же все-таки перевешивает: дождь или вонь, Вероника решила спор в пользу второго варианта.