Саша с Митей были лучшими друзьями уже четыре года. Все удивлялись, что могло связывать этих двух, казалось бы, разных людей: Митю, высокого, спортивного телосложения блондина, и Сашу, невысокого, щупленького брюнета в очках. Поводом для их знакомства послужила драка! Даже не драка, а скорее нападение на Сашу. Обзывая его очкариком, Сашу зажали в угол трое каких-то парней. Но Митя вовремя подоспел и вступился за него. Они познакомились, разговорились и, оказалось, что учились ребята в параллельных классах, просто раньше не замечали друг друга. После более длительного общения каждый открыл в другом то, чего не было в нем самом.
Из всех школьных предметов Саша Алехин больше всего любил информатику, математику и физику. Митя Загорелов же отдавал предпочтение биологии, географии и английскому языку. Его самая заветная мечта - после школы уехать учиться в Великобританию. Поэтому Митя усердно учил язык в школе, а также ходил к репетитору. Однажды, когда Митя с Сашей шли домой после школы (оказалось, что они и живут в одном районе), Митькины  одноклассники играли в футбол и позвали его к себе.
- Нет, ребята, извините. мне сегодня к репетитору нужно! - ответил Митя.
Для Мити и Саши учеба была на первом месте.