Захожу в здание родного универа, и замираю на пороге. Вроде прошло всего два дня после неудачной вечеринки в моей квартире, но по ощущениям все два года. Смотрю в одну сторону: там Натали стоит у подоконника, машет мне, чтобы я подходила к ней скорее. Смотрю в другую сторону: там Матвей со своей свитой, но слава богу меня не замечает. Первый порыв – сбежать. Но вспоминаю разговор с Филиппом, и делаю уверенный шаг вперёд, натягивая на лицо улыбку.
-Привет, красотка, - Натали обнимает меня, и целует в щёку.
Не скажу, что мне противно. Но на грани, между неприятно и отвратительно.
-Привет, Натали, - стараюсь звучать дружелюбно, насколько это возможно, надеясь, что не сдам себя в первую же минуту.
-Слушай, - начинает мяться, - прости, что рано сбежала с твоей вечеринки. Появились срочные дела.. Я слышала, что было очень весело, но пришёл какой-то пацан и всех разогнал, сказав, что менты на подходе. Расскажешь?
Делаю глубокий вдох-выдох, чтобы держать себя в руках.