Погода не радовала. Уже несколько дней небо было затянуто серыми, мрачными тучами. Шел дождь. И даже не дождь, а противный, мелкий, мокрый снег - он так неприятно "кусал" за лицо. "Так и на пилинг можно не ходить" - думала я, когда мне приходилось выходить на улицу и встречаться лицом к лицу с этой непогодой. А ведь уже календарная зима. Уже почти как месяц идет тихой поступью декабрь, а всевозможные вывески и украшения домов, магазинов и прочих зданий, намекают нам, что скоро еще и Новый Год. Пора закупать шампанское, мандарины и выбирать подарки близким.
Раньше, когда-то давным давно, я любила всю эту предновогоднюю суету и, по вечерам, часами бродила по магазинам. Нет, не скупая все подряд, а просто любуясь разноцветным и праздничным окружением, с головой погружаясь в атмосферу предстоящей новогодней ночи. Которую ждала как чуда, как забытую сказку из детства... Сейчас эта любовь сошла на нет. Впрочем - и подарки мне теперь покупать некому.