Трепещущее сердце Афганистана в учащенном ритме Азиатской пульсации жизни, раскрывает многослойную историю становления Личности, в неоднозначности проявления душевных пороков и врожденной добродетели.
Центральный персонаж, – точка основания романа, в котором пересекаются и отражаются присутствующие в повествовании важные и дополняющие герои – молодой кабулец Амир. Зарождение и первооснова всех последующих событий в жизни Амира - его отец, человек властный и волевой, соединяющий в себе свои собственные внутренние пороки и врожденное чувство благородства Души. Отец совершает в истории своей жизни поступок, который отныне вселяет в его душу порицаемым им самим не прощаемый грех и, тем самым усиливая острым чувством вины движущую силу добродетели его поступков. Настолько четко и ярко ощущая две противоречащие составляющие теперь части его души, именно в момент их зарождения, а затем и усиления, они, живущие в нем, раскалываются между собой, вселяясь по одной в каждого из двух рожденных им сыновей. Незаконность происхождения одного из сыновей, заставляет скрыть отца братскую связь между Амиром и Хасаном. Признанный и законный сын Амир вбирает в себя скрытые подавленные отцом пороки души, остающиеся в тайне неведения ото всех, тогда как Хасан приобретает искреннюю и наивную чистоту помыслов его добродетели.