Торжественная церемония превращения елки в красавицу состоялась вечером. Обычно Юля занималась этим тридцатого, но предстоящий вечер в ресторане спутал планы. Благо, что в этом году отец приобрел ель в специальном огромном горшке. Покупка зеленого чуда обошлась дороже, чем прежде, но родители решили приобщиться к сохранению зеленой сферы планеты, а после праздника посадить деревце на даче.
С осторожностью и любовью разворачивая каждую из старых елочных игрушек, Юля вспоминала короткие эпизоды, связанные с ними. Улыбалась и грустила, ведь некоторые из памятных событий были связаны с Пашей. Он помогал ей наряжать елку в старших классах. Уже тогда они встречались и считались самой красивой парой школы. Юлины родители Белецкого с распростертыми объятиями не встречали, но и не гнали прочь. Лишь отец провожал ее на свидания со словами: «Голову не теряйте».
Так уж случилось, что голову Юля потеряла уже в университете – и не только ее. Но в школьные годы, развешивая гирлянды и шары, юная пара позволяла себе лишь неловкие поцелуи и объятия. А еще они мечтали о будущем – совместном, гармоничном и очень счастливом.
Как чудесно все начиналось, и как ужасно закончилось. А если нет? Может же так случиться, что завтра они встретятся и все начнут сначала, только на новом уровне.