Всегда здравствуйте, друзья мои!
Я всегда внимательно читаю ваши комментарии к моим публикациям. И в ответ на некоторые ваши сомнения по поводу правдивости излагаемого мною, особенно, что касается реальности личностей, ОТЯГОЩЁННЫХ злом ("люди не могут пасть так низко" и т.д...), решил поделиться с вами ещё одной историей. Грустной, но....весьма необычной историей. Историей, которая затронув близких мне людей, растянулась на несколько долгих лет и оставила горький осадок в душе каждого...Из этических соображений я не упомяну настоящих имён героев моего повествования. Но, если случится кому-то из них прочесть сей опус, то уверен, они себя ОБЯЗАТЕЛЬНО узнают.... В общем, читайте и делайте выводы!
Это было в начале "нулевых"... В то время мы с Александром трудились в Службе безопасности одной серьёзной московской организации, имеющей свои филиалы по всей России. А в центральном офисе Саша подрабатывал личным тренером руководящего состава, преподавая начальству рукопашный бой и древнерусское искусство саморегуляции. Мы были ровесниками. Имели общие интересы. Особенно нас объединяло глубокое увлечение боевыми искусствами и народной медициной. Причём, как оказалось, такие предпочтения были у обоих примерно с 10-ти (!) лет. Вместе работали с 1993 года, вместе тренировались, вместе посещали уроки знахарей, известных в "узком кругу вовлечённых" и готовых обучать нас неоценённым ещё официальной медициной методам целительства.