Совершенно неясно, зачем ювелирке работать в праздничный день, и ладно бы это был какой-нибудь из чисто политических праздников – типа 12 июня или 4 ноября, смысл которых далеко не всем понятен и большинство людей воспринимает их как лишний выходной, не зная даже, как они правильно называются – но сегодня, вообще-то, День Победы. И зачем работать еще и не короткий день, до четырех, а полный, до семи. Это не аптека, не строительный и даже не обувной магазин, где появление покупателей не исключено даже в восемь утра первого января, на случай, если какой-нибудь запраздновавшийся потерял штиблеты.
Сидя за своим столом, Макс вспоминал свое раннее детство – середину девяностых, когда еще не то что праздники – по воскресеньям даже продуктовые магазины были закрыты, работали лишь аптеки да маленькие ларьки со всякой чепухой, и те, как правило, три-четыре часа в середине дня. Ни отцовских тетрадей, ни книг он сегодня не взял. Не было настроения. Оставалось только печально залипать в телефон, как и его напарница, которая допивала, наверное, десятую чашку – что именно она пила, кофе или чай, Макс не выяснял, - и каждый час бегала в уборную.