Скорым шагом, вздымая в воздух пыль, Король Чёрных Земель двигался по караванной дороге на северо-восток. Вдали вырисовывались очертания гор, от подножья которых к самой реке тянулись леса, чащи, тут же переходящие в просторные луга. Впереди раскинулись небольшие деревушки, живущие своей собственной жизнью. Где-то на дороге можно было встретить трактир, сидящих у костра путников. А можно и разбойников, которые только и поджидают путешественников. Чуть южнее уже были видны сверкающие ворота города Кор. Казалось, что весь Нарракот словно врезался в линию горизонта. По широким склонам холмов гулял спускающийся с Коргенты ветерок, чуть подгонявший Кхарула. Чуть севернее по равнине, раскинувшейся зелёным цветущим лугом, ехали две повозки, следовавшие в столицу. Путь Королю предстоял неблизкий и, глядя на лениво ползущий транспорт, когда нужно так поспешить, находясь под чутким наблюдением своих врагов, Кхарулу захотелось перевернуть со злости эти дряхлые телеги. Первой остановкой на своём пути Король хотел бы увидеть какую-нибудь маленькую деревушку, где бы он смог поесть и выспаться в мягкой постели.