И вот разнаряження, как новогодняя ёлка, мадам стоит и думу думает:" А куда это я попаду?" По классике жанра вход на бал предпологается за пределами замка,или логова.На улице мороз градусов двадцать.Да ещё метель разыгралась.Не долго думая я сунула ноги прямо в туфлях в бурки,укуталась в свою необьятную шубку.Довершил всё белый пуховый платок,Платки мне не идут,но ведь зима на дворе.Вышла на задний двор.Потопталась и,собравшись с духом,активизировала подвеску.
Оп ля-ля!! Картина Репина "Не ждали".Именно в этом ключе с той только разницей,что вместо комнаты просторный холл со множеством зеркал,а вместо каторжанина этакая лесная баба.
Я  хотела было ретироваться,но мне не дали.Радей  уже выпутывал меня из мехового кокона сгружая мои вещички на руки молодому человеку в ораньжевой униформе.Куда этот меховой ворох он потом денет я понятия не имела,так как гардероба,в нашем людском понимании,здесь не наблюдалось.За то наблюдались многочисленные кучки оборотней с интересом поглядывающие в нашу сторону.
-Ты что в лес собралась?- бухтел между тем Радей.
-Да.
Сопение.
-Но не до такой же степени!- это уже сквозь зубы.
-Предупреждать надо- парировала я.
Взгляд немного смягчился,когда он увидел меня всю.Затем мы одновременно уставились на мои ноги.
-Снять помоги -внесла я ясность в немой вопрос моего кавалера.