Тоня сидела на лавке возле университета и задумчиво ела мороженое. «Надо же было так эпично провалиться? Вроде учила. Ну что я должна сказать про поэтов-имажинистов, если ни одного из них не припомнила? Да ещё Любочка эта привязалась: «Главное — нашего Александра Константиновича удивить или рассмешить, тогда он и сам на тройку вытянет». Но как это сделать, если он смотрит в окно, и вообще, как это Любочка себе представляет? Вместо ответа на вопрос билета начинаешь анекдот что ли рассказывать?
А девчонки принялись пугать друг друга всякой дичью: и взятки-то он берёт, и пятёрку за секс предлагает, и вообще, настроение у него сегодня паршивое, при таком настроении он всем троек и двоек понаставит. Любочка кинулась защищать честь любимого педагога. Такая перепалка началась! Одни волнения, неудивительно, что ни на один вопрос Александра Константиновича не ответила».
— Тонька, у меня к тебе дело на миллион долларов! Точнее на семьсот рублей, если они у тебя есть, — подскочила к ней бойкая Любочка и уселась рядом на лавку.
— Ну? — меланхолично облизнула Тоня, капающее с вафельного стаканчика мороженое.
— Только пообещай сразу, что не откажешься?
— Нет.
— Ну вот и славно! Сходи со мной на быстрые свидания? — выпалила Любочка.
Тоня медленно повернулась к ней, выпучив и без того круглые глаза: