Я не оборачивалась, но буквально кожей ощущала взгляд Яра. Наполненный жалостью. И это, как обычно, пробуждало во мне свирепое желание схватить любую палку из-под ног и молотить его куда попало, пока она в мелкие щепки не разлетится. Ненавижу это! Вот прям до трясучки ненавижу. Любую жалость. Что она, на хрен, может исправить в этом мире? Какая в ней польза? И почему кто-то считает, что имеет право жалеть других? С какой стати? Лично мое мнение – это потому, что жалость позволяет всяким неудачникам ощутить себя не такими уж кончеными, ведь смотрите, у кого-то есть и чего похуже! Бедненький, но как же все же классно, что у меня такого не случилось. В ж*пу!
Со злостью пнула покрытую мхом кочку и перешагнула канаву, выходя на обочину. Посмотрела в одну сторону – лес густой, в другую – такая же унылая байда.  Ни одной машины в зоне видимости или слышимости. Куда это он меня завез? Асфальт есть, ехали максимум час. Значит, от города еще недалеко и хоть какой-то населенный пункт должен попасться. Ладно, покатаемся, а там посмотрим. Забралась в машину, скинула сникерсы, поставив ступни на сиденье и устраиваясь поудобнее. Есть, конечно, и правда хотелось, но больше клонило в сон. Ночка-то та еще у нас выдалась. Кстати!