- Диспетчер вызывает «Спутник».
- Сатели слушает.
Сегодня двадцать две тысячи восемьсот восьмой день моей службы. Вторник. Точнее, если верить моим Skagen[1], через несколько минут будет уже среда. Вообще-то мало кто из нас следит за временем и носит часы. Это ни к чему. У меня же это вроде дурной привычки, которая осталась ещё с прошлого века.  Итак, стрелки показывают 23:48. Летний зной, наконец, сменился приятной прохладой и, открыв окно, я сижу и разглядываю торпеду своего авто. На рулевом колесе, отражая свет неоновых вывесок, поблёскивает эмблема Пежо в виде головы льва.  Всё как обычно.
- Луи, ты свободен?
Мелодичный голос, прерываемый потрескиванием, голос вновь заполняет собой салон. Это малышка Ноэль. Эти тонкие, как будто детские,  нотки я узнаю всегда.  Жаль, но скоро она уходит на заслуженный покой. А ведь мне чертовски приятно было с ней работать. Ноэль, в отличие от предшественницы Лисэт, не заставляла меня сверхурочно мотаться с одного конца города на другой.