Ну ничего себе, думаю. И в голове полный рассинхрон: с одной стороны – что там эти сто дней, – даже полутора суток реальных не наберётся. А ведь, как вспомню, – это ж и правда – чего только не произошло с тех пор как я сделал свой первый шаг по Спауну!
А вот уже и вторую сотню разменял…
А насчёт той морской крепости занятная, надо сказать, была комбинация: мы её курочили в зоне контроля Мореманов, при этом забирали себе полностью весь лут, призмарин, фонари, да ещё и получали за это алмы. Мало того, Мореманы нас ещё и охраняли от всяких левых проходимцев… Уму непостижимо, как Танюшка умудрилась выкружить такую сделку!
Эта крепость стояла напротив Мореманских скал, как со Спаунного острова идти – прямо по пути. И им постоянно приходилось обруливать этот  «Бермудский квадрат» – с севера или с юга. А в море же ориентиров не видно, и частенько попадали они под обстрел стражей. Ну, и так это их достало, сил нет. Говорят, они даже пытались, раз, победоносный блицкриг стражам учинить. Снарядили армаду; повыбили этой живности – жуть сколько. Своих пару человек потеряли… А толку-то – новых тварей назавтра же наспаунилось, как что ни больше.