Я сидел за рулём, машина плавно катилась куда-то прочь от гипермаркета. Пришлось быстренько припарковаться у обочины под неодобрительное гудение следующего за мной автомобилиста. В мозгу ещё пульсировали незабываемые ощущения рок-звезды, сжигавшей Трою.  И при этом я прекрасно помнил, как спокойно завёл автомобиль и выехал со стоянки.
— Я ведь опять был там, — поделился я с Артуром.
— В эфире?
— Да, и на сей раз всё произошло очень круто! Я не просто наблюдал за происходящим, мне дали роль! Одну из главных, это офигительно! И знаешь, что самое важное?
— Что?