Гараж открылся, и она аккуратно въехала, ее собственная машина стояла сейчас в гараже сестры. Следом втиснулся мотоциклист. Амели открыла дверцу и включила свет, после чего опустила дверь гаража, нажав на кнопку на стене.
Рей стоял рядом с ней, ее молчание значило для него приглашение. Когда он ехал за ней, он чувствовал, что хочет быть рядом. Если бы не его мотоцикл, он бы повел ее машину сам, а она сидела бы рядом, уставшая, в лучах раннего утреннего солнца. Она перекладывала что-то из багажника машины на верхние полки гаража, он увидел, как задирается майка на ее спине, и положил свою руку, ее кожа манила его, он запустил руку под ее одежду, прижался к ее бедрам...
- Мне надо в душ... - ее голос просил...
Он понимал, что должен дать ей оценить нанесенный им ущерб, и отпустил ее. Ненадолго. Он подождал пятнадцать минут, а потом сбросил одежду и вошел в маленькую ванную. Различил ее за стеклом душевой кабинки.
Амели стояла, закрыв глаза под струями горячей воды. Она знала, что он придет. Ждала его.