Утро. Эту ночь я не спала. Заснула в 6:00. Кстати,я поступила на ту профессию , которую хотела.Странно, но особых чувств я не испытывала .
Пошла к..р.., дура, амёба, лохушка, жалость , обуза..быстрее бы тебе 18 исполнилось ,надоело..
Сегодня я в который раз задумалась как изменить свою жизнь.?
Есть идейка, может продать свою невинность, хватит на квартиру и учебу, может и на машину..непло неп вариант.
А те кто меня родили, биологические родители.не более.Они для меня уже давно не отец и не мать. Я одна, и это даже хорошо.
А как же любоал и семья?
Может когда-нибудь и заведу себе малыша, буду о нем заботиться. А как же отец ребенка? Нет, зачем. Я насмотрелись на "семью" , пошло оно. Может я и категорична, и у кого-то царит любовь и уважение, забота.. но я не могу . Я боюсь, не хочу чтобы мой малыш испытал тоже. Нет, пусть будет счастлив.
Я постараюсь выучиться, получить диплом и знания. Я помню слова родителей. Мать:вот тебе исполнится 18 , мы с отцом разбежится. А учеба, папочка что-нибудь придумает.
Отец: А что я сразу, у нее есть бабушка с дедушкой. Помогут. Ей хватит 30 тысяч.