— Мне придётся разговаривать?
— Не обязательно. Ты можешь притвориться статуей.
Я поправляла ему бабочку. Смокинг сидел на нём идеально, Роберт был рождён для смокинга, даю зуб.
— Ха, очень смешно. Это было бы слишком просто.
Он не отнекивался, а как настоящий рыцарь принял свою неизбежную судьбу — сопровождение прекрасной дамы. Он мог бы и отказаться, но я была важна ему, а мне был важен этот гала-ужин. От этого у меня щемило в сердце, потому что это было по-настоящему.
— В чем вообще смысл этого гала-ужина?
— Люди собираются на нём и начинают мерятся своими… хм, достоинствами. Костюмами, часами, кольцами, количеством силикона в сиськах у их девушек или количеством автозагара на лицах их спутников и так далее, далее, далее, — я театрально замахала рукой, поправляя незаметную абсолютно никому кроме меня силиконовую дорожку под лифом платья-бюстье, иначе без неё платье просто свалилось бы. Я доросла только до силиконовых дорожек, но не до силиконовых сисек, увы. Или не увы, вроде бы я и так весьма и весьма: моё платье в пол цвета мерцающей небесной лазури выглядело идеально. И-д-е-а-л-ь-н-о! Я готова была впасть в оргазм от собственного отражения в зеркале, хотя это уже вовсю подванивало нарциссизмом.