У всего есть цена. Каждая вещь в нашем мире продается и покупается. Осталось ли у нас хоть что-нибудь, что невозможно променять на хрустящие бумажки? Или наш мир прогнил до основания, до той степени когда даже чувства можно купить и продать. Любовь, желание, заботу, радость, пусть на примитивном фальшивом уровне, но и они продаются! Даже на столь некачественную обманку находится покупатель, готовый платить…. За что? За псевдо выдуманные чувства, за мираж построенный собственными руками? Неправда ли столь ужасная покупка ущербна?! Хотя если взглянуть с другой стороны, всё в мире покупается и продаётся, и у каждого товара есть своя цена, только эта цена порой измеряется не только хрустящими купюрами.
Но обо всем по порядку.
Я обычная девушка, поправочка, была обычной, три года назад! Сейчас я дешёвая потаскушка, ставшая отличным приобретением для одной пары мужских глаз. А три года назад все ведь было иначе….