Я могу с уверенностью сказать, что осень – это единственное время года, которое имеет вкус нежной грусти и прозрачной мягкости. Вкус, которого нет в других сезонах. Дни становятся короткими, а ночи – холодными. Они начинают растягиваться и нежно опрыскивать воздух свежим и нежным бризом.
Это – осень.
Деревья избавляются от своих листьев, покрывая ими землю. Это напоминает нам о наших разбитых и незавершенных мечтах.
На мой взгляд, осень – это самое красивое и вдумчивое время года. Каждый раз я влюбляюсь в него снова и снова.
Лето тает. Погода начинает остывать. Просыпаются запахи земли – прелые листья, влажная грязь в земле, пахнущая дождем и грибами. И тмином. Когда весь урожай собран, остается почему-то только тмин... который смешивается с утренним туманом и стелется у ног… Так пахнут мои 44 года …
Листья постепенно теряют свой летний зеленый цвет. Вначале они становятся темно-зелеными, потому что прохладный осенний ветер лишает листья устойчивости и жизненной силы, делая их жесткими и неестественно свежими. А затем в них проступают желтые или красные мазки – это листья, борясь, умирают.