Не одной девушки... Как всегда.
- Здорово пацан, - сказал какой-то гонщик, я сняла шлем , - оу, что крошка, пришла посмотреть на настоящих мужиков?
- Где настоящие мужики? Хочу посмотреть на них. Или ой ты на себя намекнул, так вот, я пока покажу мастер класс, а ты так уж и быть , можешь посмотреть.
- Лучше останься здесь и даже нек пытайся меня победить, да хотя, всё равно не получиться, ведь ты же девчонка, - пацаны из его компании заржали.
- Наивный, глупый и жалкий.
- Что ты блять сказала? Заключаем пари, если ты победишь, то в любое время дня и ночи можешь просить всё, что пожелаешь, а если я.... то ты переспишь со  мной.
- Хорошо, - мы пожали руки.
- Окей, сама согласилась, только потом не плач сука, - я подошла и пнула его по яйцам сол всей дури, а дури у меня ооочень много.
- Ты что-то сказал?
- Нет, прости, - задыхаясь от боли говорил он.