Величественней здания, чем «Корпорация фей» не найти. Сегодня оно блистало и искрилось всей своей совершенно нереальной красотой. Особо чувствительные личности могли лишиться чувств от увиденного. Хрустальные купола пронзали острыми пиками небо и не давали своим сиянием наплывать тяжелым дождевым тучам. И те скромно мялись в стороне, а то и вовсе поливали дождем округу. Золотые стены украшены радужными узорами - вклад каждой феи. Зеркальные окна и современная неоновая подсветка - добытая по хорошей скидке в одном из земных магазинов нашим секретарем Валерой. Я вообще против подобных человеческих штучек, но Валера настоял.
- Не могу оторвать глаз! Какая красота! – восхищенно проговорила, осматривая округу, но тут же тяжело вздохнула, переведя взгляд на толпящихся внизу фей.
- И не говорите, Ваше Фейство!
Но стоило мне обернуться к Валере, который стоял за моей спиной и рассматривал себя в зеркале, то и дело поправляя красную, в черный горошек бабочку, говорил:
- Красота, да и только. Не дурен. Весьма.
- ВАЛЕРА! – гаркнула я.
- Что? Что? – тот подпрыгнул на месте. Я улыбнулась довольная такой реакцией.
- Валера. Пора. Где моя палочка?
- Вот, - субтильный помощник сверкнул серебристыми крыльями, подал мне палочку, которая своим размером больше напоминала царский скипетр.