Когда я проснулась было воскресенье. Я бы сказала: «Птички пели, солнышко светило, небо было ясное». Но жаль, что это только в моих мечтах. Так как мы живем на 13 этаже и там птички не могут петь, а также следующую неделю будет дождь без солнца. Это знала и моя подружка. Поэтому, когда я встала и посмотрела на телефон, то увидела, что на часах 7:45, а также 16 пропущенных от Машки. Тут у меня в руках зазвенел телефон, это была Маша.
-Алло, привет, Маш.- Ответила я.
-Привет. Слушай приходи ко мне, посидим, поговорим..
-Я слышу по голосу, что ты что-то мне хочешь еще сказать.
-Да… Я тебя познакомлю со своим другом.- Смущенно ответила она.
- Уже собираюсь!- сказала я и бросила трубку.
Я начала собираться: оделась, причесалась, я не была фанатом косметики, но чуть подкрасилась. И  вот я была готова, до подруги мне идти 20 минут- она в противоположенной стороне от школы. Когда я пришла он уже сидел в кресле и смотрел на меня.
- я Олег, друг Маши- представился он, встал и поцеловал мне руку.
-Я Вера.