Обеспокоившись словами своего ученика, Юнь Гун Чжэнь поторопился завершить все дела в городе и отправился вслед принцу и Шань Чжэну со своим выводком тем же днем. Сопровождение принца двигалось с достаточно быстрой скоростью, поэтому нагнать их удалось лишь к ночи, вблизи Золотого города. Чутье магистра не подвело, и когда они прибыли, то оказались как раз вовремя.
Оказывается, на подъезде в столицу принц Шанг Зиан и Чжэн Нуо столкнулись с сильным демоном, который потрепал как людей сопровождения, так и самого ученика магистра, который старался в одиночку защитить всех. Юноша боролся изо всех сил с существом, что было в три раза больше его, и крайне разъяренно, но Юнь Гун увидел, что его ученика не охватил страх от подобного, он точно маленький львенок вновь и вновь бросался на врага. Как только магистр с учениками прибыли на место боя, те бросились на помощь своему товарищу, а магистр создал вокруг них и людей защиту, чтобы забрать из-под огня раненого Чжэн Нуо. Только после этого он заменил учеников, которые отправились помогать остальным, и победил демона в несколько ударов. Четко, размеренно, без единого лишнего шага. Как только демон с ревом пал, он вернулся к своему раненому ученику.