Поселок стоял на краю бескрайнего леса, где вековые сосны соседствовали с тонкими березами и осиновой порослью. Покосившиеся бревенчатые домики жались друг к другу, обиженно глядя на широкие новые улицы, обрастающие добротными подворьями. Оленька давно здесь не была, но память, сросшаяся навечно с каждой клеточкой ее мозга, легко указала верную дорогу. Автомобиль подкатил к заваленному забору и остановился.
Паша, поражённый убогим видом, несмело вышел из машины.
-Вот эти два окна наши, - указала Оленька на облупленные деревянные рамы. – Одно в кухне и одно в комнате. Ну, точнее, это не полноценная кухня: мы сделали перегородку и получилось подобие двух комнат. Вот там, с кирпичной кладкой – наша труба.
Паша нашел глазами почерневшую трубу с полуразвалившимися кирпичами в основании:
-Мда, не богато, Оль.
-А что же ты хотел?, - рассмеялась она в ответ, - Бабуля меня тянула как могла. Мы не шиковали никогда. Пойдем внутрь?
Они ступили в полумрак летней веранды, которую кто-то успел захломить так, что остался лишь узенький проход, куда с трудом мог протиснуться крепкий высокий мужчина. Оля дернула дверь, та со скрипом поддалась и в лицо девушке рванулся горячий застоявшийся воздух. В небольшой прихожей было накурено. Не веря своим глазам, Оля прошла дальше.