Юная эльфийка бегала из корпуса в корпус. Она обошла уже все аудитории в которых сегодня у неё проходили лекции, но ни в одной не нашлось пропажи.
— Как же так? Больше негде искать. Мама расстроится, — шептала она заглядывая под лавку, на которой сидела всего час назад. — Остался лишь пятый корпус. Но туда нельзя без преподавателя заходить. Как поступить? Я должна проверить. А если поймают, пусть накажут. Он точно там.
И девушка побежала к зданию в котором располагались вольеры.
Пятый корпус. Именно здесь жили различные виды животных этого и других миров Союза. И здесь же содержались, осужденные быть живыми пособиями, разумные существа.
— Мэли Лейлия! — окрикнул девушку высокий темноволосый эльф.
— Светлого дня, мэл Елефер.
Девушке пришлось остановиться не добежав до нужного ей здания.
— Куда вы так спешите, мэли? У вас что-то случилось? Возможно я могу вам помочь?
— Нет-нет. Я справлюсь сама. Не стоит беспокоиться, мэл Елефер.
— Вы уверены?