Как хорошо просыпаться дома, когда никуда не нужно торопиться! Борис некоторое время лежал на спине с закрытыми глазами, блаженствуя. Потом сладко потянулся и осмотрелся. Айгуль, тихонечко посапывая, спала рядом, разметав волосы по подушке. Ее милое лицо приняло сейчас совсем детское, спокойное и радостное выражение. Борис улыбнулся, откинулся на подушку и потянулся снова. Каникулы начинаются весьма неплохо. Сегодня будет спокойный день, полный маленьких домашних радостей, а завтра они с младшими детьми махнут в северное полушарие, где поздняя весна вот-вот станет летом. Сейчас там уже все цветет, и предгорья недалеко от Столицы удивительно красивы…
Тихонько, чтобы не разбудить Айгуль, Борис вылез из кровати. За окном порывистый холодный ветер мотал ветви клена, с которого уже облетела практически вся листва. Ели и сосны, стоявшие в отдалении, шевелились и сгибались под напорами ветра. Небо было серым и низким, облака стлались вдоль отрогов горы, периодически налетал мелкий противный дождь. В такую погоду на улице холодно и неуютно. Зато прекрасно сидеть дома у горящего камина, наслаждаясь его теплом и легким запахом от горящих поленьев.