Алиса раздраженно барабанила тонкими пальцами по стойке бара. Бар был самого низкого пошиба и далеко не первый за сегодня. Грязный и прокуренный, с сомнительной публикой и дешевым пойлом, он имел полный набор всех прелестей подобного места, включая проституток и наркоманов.
За полчаса, проведенных здесь, она получила с десяток предложений поразвлечься. Трое из потенциальных ухажеров решили, что ее согласие не обязательно и попробовали настоять на своем, силой. Но достаточно было одного взгляда, и они отступали, сами не понимая почему.
Бармен предложил девушке что ни будь заказать, но она рискнула пить только воду. Она пила и думала о своем.
Ее уже тошнило от самоуверенных и наглых малолеток. Девчонки стремились в большие города за красивой жизнью, твердо уверенные, что смогут все. А в итоге оказывались в сточной канаве.
Алиса чуть не плакала от отчаяния, когда натыкалась на тех, кто оказался на самом дне. Юными и прекрасными, они попадали в эту клоаку и превращались в ничто.