Утром 31го декабря мы с Евой просыпаемся очень рано. Завтракаем и едем докупать оставшиеся продукты. После продуктового заезжаем в магазин за ёлкой, игрушками, гирляндами и прочей необходимой ерундой. Стыдно признаться, но в моем доме этого всего нет. С Викой ёлку мы никогда не наряжали, потому что Новый год это семейный праздник, а семьёй нас было назвать сложно. Мы практически всегда встречали Новый год порознь. Я, как обычно, в клубе, а она - с друзьями. В последний раз я наряжал ёлку вместе с родителями, а потом из не стало, и 31е декабря перестал быть для меня праздничным днём. Простая формальность.
Глядя на то, с каким восторгом Ева подбирает ёлочные украшения, я решаю, что пора пересмотреть свое отношение к этому празднику и вернуть 31му статус красного дня в календаре. Наконец всё необходимое закуплено, и мы с чистой совестью и багажом положительных эмоций едем домой.
Пока я затаскиваю многочисленные пакеты, Ева хозяйничает на кухне, ставя на плиту множество кастрюль с овощами и другими ингредиентами для салатов. Она изъявила желание готовить новогодний стол самостоятельно, поэтому я отпустил Евдокию Семёновну и Степана Захаровича на праздники домой.