- Ибо, как Господь наш сказал людям, что только Бог решает, кому быть богатым, а кому – бедным: «Господь делает нищим и обогащает, унижает и возвышает» * - вещал понтифик прихожанам, стоя в Соборе.
Люди, присутствующие на этой последней (в старом мире) проповеди, так сильно чувствовали приближение «конца», как еще никогда в жизни. Они с надеждой смотрели на Папу и были готовы отдать всё, что у них имеется, лишь бы спастись от монстров Ада, безжалостно орудовавших на улицах городов по всему миру. И ни у кого не было уверенности, что кровавые жертвы, приносимые ими на протяжении многих веков, теперь зачтутся Хозяевами.