- Я все уладила! – радостно влетела в мою комнату леди Иллея, когда я уже переоделась в ночную сорочку, чтобы ложиться спать. – Моя сестра просто в восторге от этой затеи! Ждет не дождется, когда ты у них появишься!.. Так, - она резко нахмурилась, уперев руки в бока, - почему такая мрачная?
- Да так, просто размышляю над несправедливостью жизни. Почему-то когда очень хочется кого-то прибить, это никак не получается, - я села на край кровати.
- Вечер с лордом Дареном прошел не по плану? – вмиг догадалась она.
- Зато Дарена, по-моему, как раз таки все устроило, - мрачно усмехнулась я. – Вот, смотрите, - продемонстрировала ей браслет на запястье. – Он никак не снимается. Я хотела показать его артефакторам, но не нашла их.
- Лучше и не показывай, - резко нахмурилась леди Иллея, подойдя ко мне и внимательно разглядывая браслет. – Вещица явно старинная, а они такие обожают чуть ли не до визга. Замучают тебя уговорами отрубить руку, чтобы браслет снять.
Я тут же инстинктивно схватилась за руку.
- Вы это серьезно сейчас?!
- Вполне, - она отошла и присела в кресло. – Вреда они тебе, конечно, не причинят, но нервы изрядно потреплют уговорами, так что лучше даже не показывай им. Так что же, лорд Дарен тебе этот браслет подарил, и ты сдуру надела?