Теперь, спустя столько лет, находясь в другой стране, я могу рассказать эту историю. Тому, кто является ярым гомофобом, стоит сразу закрыть эту страницу, даже не пытаясь прочесть. Но… Может быть, и наоборот… Кто знает, что творится сейчас у вас в голове? Вы-то сами можете ответить на этот вопрос?
Но история сейчас обо мне. В свои восемнадцать я был обычным подростком своего времени. Вернее сказать, обычным для своего круга общения. Архитектурный факультет строительного университета. Здесь через одного неординарные личности со своим виденьем мира. Так что я не сильно и выделялся из массы. Длинные волосы, собранные в пучок, растянутая футболка, джинсы с потертостями, то ли дизайнерская задумка, то ли от постоянной носки, и кеды с наклейками. Сейчас этим никого не удивишь, но тогда такие, как я, были белыми воронами университета.