ВНИМАНИЕ! Это флэшбэк, а не самостоятельная история. написан по циклу "Адептка Тайлэ". В данном флэшбэке спойлеров книг нет, поэтому его можно читать и тем, кто не успел ознакомиться с основной историей.
- Все свободны, - объявил магистр Диэн. – Адептка Тайлэ, задержитесь.
Я удивленно посмотрела на декана, замерев с тетрадкой в руке, которую как раз собиралась убрать в рюкзак. Он даже не взглянул на меня, забрал у подскочившего одногруппника работу, положил ее в стопку других, после чего сел на преподавательское место и начал что-то изучать.
Чего ему от меня вдруг понадобилось? Я ведь не из тех, кого преподаватели просят остаться, чтобы научить уму-разуму. Задание по основам сферических щитов сдала еще декаду назад… Скоро первая сессия, не хотелось бы войти в нее с долгами, - я тщательно следила за своими работами и оценками. На информационной доске было вывешено, что мне ее зачли… Так в чем может быть дело?
Я продолжала удивленно на него смотреть, пока адепты один за другим шустро покидали аудиторию. Сердце мощно билось о ребра, разгоняя кровь, заставляя меня нервничать еще больше. Может сделать вид, что не услышала, и слинять?