- Что простите?
- Вы потерялись?
- С чего вы взяли?! - Ксюша почему-то возмутилась.
Парень смутился.
- Просто у вас растрёпанные волосы, как будто вы бежали.
- Ну знаете ли! - Ксеня смутилась и возмутилась, парень был симпатичным и конечно хотелось быть красивой, а не растрёпанной! Девушка отвела от лица пряди, выбившиеся из русой косы. И, нахлобучив на голову уже законченный венок из ромашек, встала, поправляя лёгкий зелёный сарафан. Нельзя быть такой хамкой.
- Ксения, - произнесла девушка, подавая руку.
- Илья, - парень пожал руку. Рука Ксюши утонула в мужской руке и показалось почти детской. Была так приятно, уютно, надёжно, что совсем не хотелось, чтобы он её возвращал.
- Так что же вы здесь делаете, Ксения? - спросил он довольно строго, хотя губы дрогнули в улыбке, а в глазах и вовсе плясали бесянята.
- Я? Гуляю,- произнесла девушка, как можно увереннее. Всё-таки она здесь одна, а его она не знает, мало-ли он маньяк!