Я проснулась раньше будильника. В коридоре слышался шум. Мику провожали в аэропорт. Мама всегда гордилась ей. Гордилась, что она закончила школу и поступила в самый лучший университет в Англии, гордилась потому что ещё в школе она занимала первые места, в чём бы не участвовала, гордилась, потому что она всегда была первая. Мика всегда была центром внимания. Идеальное фигура и милое лицо, а блондинистые волосы только дополняли «композицию».
Мы были сёстрами, но у нас не было ничего общего. У меня самая обычная фигура, самые обычные черты лица, а мои черные короткие волосы всегда раздражали маму. Казалось само моё существование раздражало её.
Встав с кровати, я пошла в ванную. Провожать сестру не было желания, ведь с детства у нас с ней натянутые отношения. Холодная вода помогла прогнать остатки сна и окончательно проснуться. Синяки под глазами говорили о том, что не стоит засиживаться до поздней ночи, но подготовка к экзаменам требовала другого.
Пройдя на кухню, я налила себе чаю и сделала несколько бутербродов. Часы показывали почти семь.
— Михаэла, — из коридора послышался недовольный голос мамы, — иди проводи сестру.
— И не подумаю, — сказала я, доедая последний бутерброд, и прошла в комнату под ещё большее бурчание матери.