Историю, которую он рассказал о себе, была правдой. Когда-то он учился в этой академии и погиб. С призраком не особо кто-то дружил, потому что замуж за него не выйти и толку от него студентки никакого не видели, поэтому многие игнорировали, а потом и перестали замечать. Принцы относились к нему тоже холодно ведь зачем дружить с тем, кого нет, если живых полно.
На самом деле Незору очень понравилась Саша, и ему стало ее очень жалко за все те издевательства, которые ей пришлось пережить в первый же день прибытия, и девушка ответила взаимным желанием дружить.
А МонтиКор никогда не игнорировал призрака, поэтому он и помогал во многом принцу втайне от Александры. Оба парня переживали за эту девушку, и каждый по-своему пытался помочь или показать свое теплое отношение.
Был виден всем и каждый из студентов знал, что это за существо. Но по правилам и традициям только котик мог выбирать, с кем ему общаться и студенты не имели права первыми обращать на него внимания.