На следующий день, после завтрака я наконец вкушаю “свободу”. Выбираюсь из комнат. Чувства смешанные: я рада, что смогу прогуляться по тёмному дворцу, который недавно казался мне одной большой тюрьмой. И почти волнуюсь, хотя никаких больших планов построить не успела.
Для начала прихожу в королевскую библиотеку. Просто из интереса брожу между полок и заодно разговариваю с хранителем - эльфом, чей возраст не могу точно определить. Вернее, сначала мне приходится полностью вести разговор самой. Дворцовый служащий смотрит удивлённо и с опаской, никак не понимая, с чего понадобился чужачке-принцессе.
- Вряд ли я расскажу вам что-то интересное, аррса, - пытается отнекиваться, - я всего лишь слежу за книгами!
- Конечно, в них ведь нет ценных знаний, - смеюсь, оглядывая ряды стеллажей, занявших два полных этажа. В библиотеке светло, что мне однозначно нравится. - Вы плохо представляете, как печальны мои дела. Помогите мне, прошу.
Постепенно мне удаётся его успокоить. В следующие два часа мы болтаем - рассматривая книги и сидя за столиком с кружками чая. Он рассказывает мне о ближайших городах. О лесах и деревьях. О драконах. В наших землях тоже живут эти величественные существа - но другие, белые и золотые вместо чёрных. И только некоторые из королей умеют их призывать.