День прошел на удивление спокойно. Близнецов я больше не видела. Я если честно даже не расстроилась. Вот честное слово... Хотя, мне совсем не нравится, что они пропали из виду. Кто знает, что они замышляют... Ну вот, эти двое уже сделали из  меня параноика! Господи, о чем я только думаю. Им прям заняться не чем.
Вдох - выход.
Я сейчас просто приму душ и лягу спать.
После того как приняла душ и я всё-таки улеглась спать и даже смогла быстро уснуть...
Звук пружин от моей кровати заставил приоткрыть глаза. Сквозь сон вижу два силуэта. Пытаюсь приподняться, но чьи то сильные руки не позволяют мне это сделать. Мои глаза округлились от испуга, когда я почувствовала грубые руки на своих бёдрах...
-Тссс... мы не обидим тебя, наша прекрасная Розочка.- слышу тихий хриплый шепот над ухом. Этих слов было достаточно что бы понять кто мне это говорить.- Не стоит кричать. Мы же не хотим разбудить твоих родителей...
Я чётко осознавала, эти слова произнес Славик. Как в то время его брат уже стянул с меня пижамные шорты. Сейчас я лежала на кровати прижатая руками Славика. Губы Владика исследовали мои ноги. Оставляя на них горячие поцелуи. В какой-то момент я решила что это сон и отпустила себя.