- Проходите, мистер Дэнлоп, - дворецкий чуть посторонился, пропуская Джаспера Дэнлопа в коридор, длинный и тёмный, обставленный пьедесталами и статуями в духе семнадцатого века, - мистер Гоуст ждёт вас.
- Спасибо, - Джаспер Дэнлоп заходит в коридор, кажется, бесконечный, и идёт за сутулым стариком-дворецким. Миновав длинное темное помещение, обставленное мебелью примерно той же эпохи, они входят в огромный неяркий кабинет, в котором стоят лишь старинный комод, кресло и тяжёлый дубовый стол. Хозяин этого великолепия, мистер Гоуст, высокий и худой человек с несоразмерным по сравнению с суховатым телом угловатым черепом и зализанными назад волосами, что придаёт ему несомненное сходство с вампиром, любезно предложил Дэнлопу кофе.
- Садитесь, мистер Дэнлоп, - низким рокочущим голосом повелевает он, - сейчас Лайтинг принесёт вам ваш кофе. Итак, - он величаво проследовал к окну, встав к Дэнлопу спиной, как бы показывая своё безразличие к нему, - вы хотите наняться ко мне в управляющие? Это так?
- Да, сэр, - ответил Дэнлоп, я считаю, что у меня есть навыки для этой должности, я работал управляющим в гостинице Мэйсон-сквер, что на Симел-хилл…
Гоуст ленивым движением руки остановил его.