Дорога домой показалась мне вечностью. Ночные огни на витринах магазинов и фары встречных машин, напоминали о том, что мы все еще едем. Даже спрашивать нет сил, да и было бы глупо в очередной раз задавать вопрос, куда он меня везет? И что на этот раз происходит у него в голове?
Если бы кто-то мог разобраться в моей, я препятствовать не стала бы. Возможно со стороны все уже более-менее очевидно, и если советы Марины подсознательно заставили разум ослабить хватку, то сердце при каждой встрече с Егором рвалось вырваться из груди. Забавно, что его стук слышу только я. Его близость как-то неправильно на меня влияла. Или мне просто так казалось.
У меня было достаточно времени изучить ночной город во всей его красоте, и при этом было безумное желание пройтись пешком. Но я отбросила эти мысли по дальше, потому что ноги напомнили о своей усталости.