Егор так  и не рассказал Зотову, где оставил Нику. То, что известно двоим, уже не есть тайна. А жену Стоев намерен был спасти, пусть бы как не сложились его собственные обстоятельства. И для того, чтобы её не выследили, он, по прибытии в Москву, первым делом позвонил  в  Киев, в свою клинику:
- Я с Вероникой Андреевной  ещё в  Москве.  Собираюсь домой послезавтра  вечером. Нет, встречать не надо. Могу и не выехать, как планирую. Зависит от  обстоятельств. Разыскивал господин Шматов? Свяжитесь с ним, сообщите о моём скором возвращении.
Этот звонок  обеспечивал начало  розыска его  и  Ники  именно с Москвы.
Для пущей убедительности Егор предпринял ещё один отчаянный шаг. Зарегистрировавшись  в гостинице под чужим именем по навязанному ему Зотовым  подложному паспорту, он выбрал вокзальную  проститутку  ростом и цветом волос  схожую с  Вероникой, дал ей денег и велел, одевшись согласно его указаниям, ждать у  гостиницы  на другом конце Москвы. Когда девица пришла, он  усадил её в гостиничном холле,  а сам подошёл к стойке, чтобы снять номер  на двое суток. Использовал он  для этого свой и Никин паспорта.