Проснувшись утром, я увидела смс от Артёма, он писал, что собирается на рыбалку, возможно связи не будет. Я пожелала ему хорошего улова и отправилась в душ, Олежа пригласил к пяти, интересно кто там будет. Хоть посмотрю как они обустроились. Подарок я приобрела ещё летом, Олежа давно мечтал о профессиональном фотоаппарате, он у нас мастер по фото. Позавтракав, я решила прогуляться к речке, так нравилось мне это место, оно так и манило своим спокойствием и тишиной, глядя на водяную гладь, мысли сами собой собирались воедино. Меня всё ёще мучал вопрос о том, что же всё таки произошло с Артёмом, не много удивляло, что он не против моей встречи с Егором. Не успела собраться с мыслями, сзади услышала знакомый смех, это была Ирка.
- Привет, любуешься пейзажом? Мне тоже нравится это место! - спокойно сказала она.
- Привет, да иногда полезно подумать в тишине, а ты чего не на парах? Я думала второкурсники учатся по субботам.
- Я, всё сдала, - уверенно произнесла Ирка.
- Слушай пошли сегодня в клуб, студентам вход бесплатный!
- Сегодня никак не могу, иду на день рождения к другу.
- Приходи после, будет весело. - её глаза так и блистали от ожидания моего ответа.
- Созвонимся! - сказала я.