В пещере, мать вашу! Но как я сюда попала? Я ж в овраге свалилась, или нет? Да и какого чёрта я вообще тут делаю? Это что, такой обман… зрения, восприятия или ещё чего другого?
Оглядевшись по сторонам, пришла к неутешительным выводам, что таки да, обман. Реальности, блин. Я, ну никак не могла тут очутиться, если бы не пришла своими ножками или на чьих-то ручках. А может там, где я навернулась телепорт, какой был? Ну, а что, в книгах часто такое писали, вот я его и словила. Да уж, хорошо хоть только телепорт, а не белочку. Вот это жесть, вот это треш, мать вашу. И как мне теперь отсюда свалить? О, а там кажется просвет какой-то имеется. Так, ноги в руки, рюкзак в зубы и… стоп, а кто это в моём рюкзачке ревизию наводил? Он же на мне был, а сейчас, вон, рядышком стоит, прохлаждается. Свинтить от меня захотел, так не выйдет. И лезет же всякая дурь в мою больную голову!
Поднявшись с холодного каменного пола, потёрла затёкшие мышцы и, подхватив рюкзак, пошла к просвету.