Каждый раз, когда удается отобрать хотя бы горсть свободного времени от своих странствий, я достаю свою любимую трубку и алюминиевую табакерку, насквозь пропитанную затхлым, немного смердящим запахам давно увядшего табака. Скажу сразу, я не прожженный ценитель сего лекарства, ибо курить в наше время почти нечем. Ох, а если же осмелитесь, то мне бы не пришло в голову даже пробовать здешние красоты, что используются для заправки наших с вами трубок. Кто готовит эту ересь – нелюдимы, другого объяснения у меня нет. Даже глупцы знают, что произрастающий в наших краях табак ни жив, ни мертв, как и большая часть растений, хоть и выглядят они как природа прошлых лет.
Поэтому, когда мне на пути попадаются давно покинутые таверны, я стараюсь находить пачки сигарет. Хоть и зачастую все они сырые, при должной сноровке, мне удается их подсушить. А заговорил я об этом всем только потому, что недавно мне чертовски свезло найти два нетронутых мешка табака. Ох, этот незабвенный запах. Пах он так будто его буквально недавно забрали из печи для сушки, после чего, настоявшись на воздухе, он распустился бутоном чарующих запахов, что затрагивали мои чувства о прошлом, которое я толком и не помнил, но знал, что растворилось оно во всемирном океане беспамятства.