Где-то далеко за горизонтом остался пёстрый и шумный город, впивавшийся в мутное небо ноября обломанными зубьями многоэтажек. А здесь, в объятиях поздней осени, поселилась тишина, что выпестовала первозданный Страх. Он терзал сознание невидимыми изогнутыми когтями, забираясь в самые потаённые уголки души туманной дымкой угрюмого пейзажа. Трусливые ветра огибали гиблое место, предпочитая резвиться в пустоте раскинувшихся вокруг лесного массива полей, а тяжёлые облака нависали над угольно-чёрными остовами дерев невысказанной угрозой. Из редких прорех в мрачной завесе едва пробивался свет бледного солнца, вплетавшего холодные лучи в скорбный узор. Но в этом застывшем царстве печали и безмолвия, удивительным образом чувствовалось некое очарование иной красоты, чуждой яркому и суетному миру.
Быстрым шагом, переступая через толстые корни, спрятавшиеся в буром ковре давно опавшей листвы, и временами продираясь сквозь влажную паутину цепких сучковатых ветвей, всё глубже в чащу леса стремилась фигура в тонком пальто сочного мандаринового цвета. Казалось, будто на унылое полотно художника-декадента какой-то вандал нанёс нелепый мазок тёплого и радостного оттенка. Задумка или проказа не удалась – яркое пятно особенным образом только усугубляло тревожную и гнетущую атмосферу пропитанного меланхолией вечного сумрака леса.