Палату мы покинули настолько буднично и незаметно, словно я была не пациенткой, а обычной посетительницей. Ещё в плате Матвей снял халат и оказалось, что он одет так же, как и я — в тёмно-синие джинсы и серую футболку. Личных вещей у меня не было, так что в итоге в руке я несла лишь электронную книжку и ночнушку. Интересно, мою сумку с паспортом, кошельком и личной мелочевкой персонал куда дел? Ну, точно не себе оставили.
Это папа так заботиться о том, чтобы я не сбежала?
— Матвей, а где моя сумка?
— Какая?
— Которая у меня была. Там кошелек и косметика. — о паспорте пожалуй умолчу.
— Все вещи изъяты помощниками графа. Уверен, она у него.
Черт. Точно всё предусмотрел.
— А куда мы сейчас?
— Конкретно сейчас в машину. — открыв передо мной последнюю дверь, телохранитель кивнул в сторону ужасно знакомого джипа. — Или ты думаешь, что в санаторий мы пойдем пешком?
Язвим, да? Ничего-ничего, я подожду…