Три лепестка счастья…
Когда я была маленькой, мне очень не хватало любви. Я мечтала о том, что когда вырасту буду любимой и еще больше дарить любовь. В моем понимании слово «любовь» было нечто не осязаемое, нечто невидимое, но очень теплое и светлое, нежное словно первые теплые лучи солнца, после затяжной зимы. Время прошло, я повзрослела, мнение поменялось.
Давайте я все-таки представлюсь. Меня зовут Маша, мне 29 . Нет, вы не думайте что я нытик (хоть отчасти так и есть), просто сейчас мне отчаянно хочется поностальгировать.