Я сидела у Ди с ошарашенным выражением лица. Ди, его сотрудники и даже Нат, прилетевший к нам по звонку кузена, как на пожар, так и не сумели выбить из меня хоть словечко, объясняющее мое состояние. А я была в шоке, даже не так, я до сих пор в ШОКЕ. А еще внутри подымалась БУРЯ и кому-то эта буря снесет «крышу».
Папа ушел практически сразу после разговора со мной, но я знала, что у нас с ним, даже если и не будет все по-прежнему,- то все равно будет хорошо. Я пока еще не знаю как, но… не плохо – это точно.
Мои размышления прервал звук открывающихся дверей.  Повернулась в сторону дверей и замерла в недоумении: они были закрыты. Ничего не понимаю. Сердце пропустило удар. А посторонние звуки послышались совсем с другой стороны. Резко развернувшись, увидела Тэра и Дервиса выходящих из потайной двери, за их спинами маячил морэ Тэтвил с завязанными глазами.
Эти двое, увидев мое перепуганное лицо, оставили Председателя с завязанными глазами, беспомощно шарящего впереди себя руками, и кинулись ко мне.
- Что случилось? – это Тэр.
- Где-е-е-е? – прорычал в следующее мгновение Дасильо мне, непонятно как висящей за его спиной.