Хайнс отворил тяжёлую дверь – резким порывом ветра его чуть не сбросило обратно вниз по ступенькам винтовой лестницы. Морщась и пригибаясь от лютого снегопада, опираясь на посох, он вышел на открытую площадку на вершине одной из самых высоких башен Храма Наук. Более высокие уровни уже ловили свет Рашмы-Никогда-Не-Заходящего.
Пожилой волшебник в робе буревестников с накинутым капюшоном коротко обернулся, махнул длинной серой бородой, но, ничего не сказав, продолжил смотреть вдаль.
В ясный день с башни открывался хороший вид на всё пятое сословие – десятки земельных наделов в форме сегментов паутины – до самого южного моря, где владения людей заканчивались. Если бы не скалы Грандуа по бокам и сзади – можно было увидеть целиком другие сословия Западной Паутины, да даже можно было разглядеть Венозенг на востоке. Сейчас едва ли видно было ближайшие леса и деревушки.
- Жектр, как ты научился пронзать взглядом такую пургу?
- Я уже расчищал небо, когда нужно было. Сейчас просто размышляю.
- В тепле размышлять всяко лучше.
- В тепле становишься мямлей, разлагается рабочий настрой, задницу не оторвать от кресла. Удивительно, что ты оттуда выбрался, Хайнс…
- Да вот решил проведать главного буревестника – не подох ли ещё на морозе. Даже призраки сюда лишний раз не забираются, а ты всё рвёшься к Рашме.