...Каждый день Зло пытается пошатнуть этот хрупкий мир. Каждый день Оно рвётся наружу, заманивает людей в свои чёрные сети. И каждый день Стражи не дают Ему совершить задуманное. Каждый день...
...но именно сегодня всё иначе. Такое случается редко: когда не нужно бороться с Тьмой. Когда можно перевести дух. И просто побыть в покое.
...за чашечкой чая, с только что приготовленными оладьями.
В Реальном мире уже рассвело. Солнце поднялось ввысь, освещая собою город, в который совсем недавно, наконец, пришла весна. Наконец потеплело. И природа очнулась от столь долгого сна...
В одной из многих, самых обычных квартир уже кипела работа. Приготовление оладьев к завтраку было почти завершено. Ароматная и по-прежнему горячая стопка уже стояла на столе, ожидая, когда же к ней притронуться, а потом и съедят. А со стороны плиты, у которой стояла одна из Стражей, шло характерное шипение...
Стражи почти ежедневно спускались на Землю, дабы следить за порядком и не давать Злу сеять хаос. Обычно никто из них не задерживался здесь дольше положенного.