Последнюю неделю Маша стала вести себя как-то странно. Несколько раз, закатывала непонятные истерики о том, что я ей изменяю, не уделяю внимание и всё в этом духе. Да уж. У меня сейчас мысли заняты совсем другим. Хоть домой не ходи. В общем-то, в последнее время, нередко случалось, и ночевать в воём кабинете. Слишком много было поставлено на карту. А для меня этот контракт с Олегом Витальевичем, отцом Машки, был жизненно необходим. Фирма, которую мне отдал отец, ближе к окончанию университета, еле держалась на плаву и Маша, вернее её отец, был отличным и, главное, самым быстрым способом, не только вылезти из ямы, но ещё и в перспективе расширить сферу её деятельности. Мой папашка, помогать мне не спешил. У него был свой довольно прибыльный бизнес за рубежом, а та полудохлая фирма, которую он выкупил в том году и отдал мне, была, как сказал отец, моей проверкой.