В доме стояла тишина, и только скрип кресла, да треск поленьев в камине выдавал присутствие обитателей. В кресле качалке восседал мужчина, умудрившийся даже в таком положение не потерять прямую осанку и гордую выправку. В такие холодные вечера он любил сидеть напротив огня и наблюдать, как искорки отплясывают зажигательный танец. Сделав глоток с бокала, он поморщился.
- Как быстротечно время! - подумал он. - Еще недавно все было так просто, люди делились на классы, и сильные управляли слабыми. Все изменилось. Мир не стоит на месте, он словно хищник движется вперёд, сметая все на своём пути, но при этом, создавая взамен новое и более совершенное. Так на смену повозкам возникли машины, затем появились самолёты, вертолёты и даже космические корабли. В медицине тоже прогресс, теперь нет нужды, как прежде, такому как он, охотится на людей. Есть простой и удобный способ - банк крови. Но разве это, равноценный обмен? Разве могут быть, те же вкусовые качества в консервированной крови, как у свежей? Нет. Только настоящая охота может удовлетворить зверя, а погасить жажду сможет лишь теплая и свежая кровь. Именно в такие вечера ему особенно хотелось поохотиться, но разве кто-то выйдет на улицу когда такая вьюга? Попрятались, как крысы и вот приходится, мучатся, попивая эту жижу.