- Ты куда?- сонно спросил мужчина у женщины, которая выбиралась из его кровати,- Рано ещё, давай полежим,- он хотел притянуть её за руку, но она уже встала с кровати.
- Мне пора уходить. На работу скоро,- она искала свои вещи из дорожки одежды, прочертившей путь от входной двери до спальни.
- Я могу отвести тебя,- она вскочил ч кровати.
- Хватит!- она прикрикнула,- Я ухожу, Саша.
- Я понял, давай отвезу,- он стоял к ней спиной, натягивая футболку.
- Я совсем ухожу,- он замер, его тело напряглось,- Я ухожу,- она повторила, видимо решив добить его.
- Мы знали, что к этому идёт,- Саша отмер и продолжал одеваться,- Но можно один вопрос? Почему? Почему сейчас?
- Давай не будет устраивать драму,- она как будто отмахнулась от него и продолжила одеваться,-  Мы договорились, что это временно. Повеселились и хватит.
- Повеселились,- тихо повтори он,- Повесились, твою мать, что ты несёшь? Мы уже больше год вместе, я думала твоё «повеселились» давно переросло во что-то большее.
- Это ты так думал, а я своего решения менять  не собиралась. И прошу заметить, мы не встречались, мы тупо спали вместе. Секс, родной, просто секс,- она собирала свои вещи и косметику.