По телу от его тона пробежались мурашки, заставляя сжаться. Это звучало совсем как не вопрос... Страшно было даже дышать, но вот только я не хочу сидеть в таком положении. В конце концов, это просто неприлично! Я уже не говорю о тысяче и одном правиле королевского этикета! Все это переходит рамки даже самых примитивных видов поведения!
– Отпусти меня, – тихо, практически шепотом, не попросила, а приказала я.
Меня отпустили, причем сразу. Я встала с колен наследника престола и пошла прямым, быстрым шагом к двери. Но, уже схватившись за ручку, я вспомнила про охрану, которая у двери стоит.
Выйду из комнаты и, скорее всего, моей репутации конец. Никто из охраны и других жителей резиденции не видел, как мы с принцем входили сюда, что они подумают? Уж точно не то, что мы решали свалившиеся с небес проблемы и просто так, молча пили вино!
Именно эти мысли заставили меня вернуться назад, кинуть гневный взгляд на Эдриана и не менее зло попросить перенести меня и ТОЛЬКО МЕНЯ в мою комнату.
– Ты уверенна, что не хочешь уехать со мной? Пожалуйста, я прошу тебя, подумай. Ответь мне не сейчас, ответь мне завтра. Я не давлю, – проговорил Эдриан и передо мной, легко светясь, открылся портал.