Юлий потянулся, перевернулся на другой бок, шумно вдохнул аромат свежего сена. В окошко светило майское солнышко, за перегородкой о чем-то тихо ржали друг другу две кобылицы, Звёздочка и Ночь. Юлий очень хотел верить, что о нём, а не об этом заносчивом новеньким жеребце, Мраке. У Юлия аж настроение стало портиться, при мыслях о нём. Он решительно отбросил их в сторону и решил осчастливить всех своей утренней серенадой.
- Что деееень грядущииий нам готоооовит! – затянул он вовсю мощь своей глотки. Где-то что-то, а может, и кто-то, упало, завизжали свиньи, лошади в стойлах заржали и стали бить копытами по перегородкам, во дворе закукарекал петух, но тут же стыдливо смолк, видимо, не в силах конкурировать с таким талантом. От птичника что-то кричал дед Степан, то ли «бис!», то ли «заткнись!», не разборчиво.
- Благодарю! – стал раскланиваться Юлий в разные стороны, - Право, не стоит. Столько восторга, столько аплодисментов! Я бы рад продолжить, но… Служба зовет! – Лошади в возмущении сильнее забили копытами в перегородки, свиньи продолжали визжать в хлеву.
- Нет, я не могу устоять перед вашим восторгом, дорогие мои! – растроганно продолжил Юлий, - Раз вы так просите…
Вокруг тут же установилась полная тишина… Казалось, даже пчёлы перестали жужжать.