Он шел по улице, почти сплошь засыпанной золотистыми листьями. Золото еще не потускнело под осенними дождями и колесами автомобилей, поэтому шуршать листьями, взметать ногами небольшие листопады было приятно.
Раз шаг и листья взметались, два шаг – новые листья полетели вверх, цепляясь за брюки. Красиво! Хотелось взлететь вслед за листвой, а потом медленно кружиться и опускаться на осеннюю землю. Душа радовалась и пела, кричала от непонятного счастья, заставляя глаза жмурится, а ноги пританцовывать.
А сверху все это освещало нежаркое осеннее солнце, руками – лучами мягко поглаживая неприкрытую голову и плащ.
Прекрасная пора очарованья…
Сергей Александрович неожиданно проснулся и несколько минут лежал неподвижно, сначала недоуменно глядя на гостиничные будни вокруг, а затем заново переживая сон. Такие сны – яркие, цветные, словно пережитые наяву, в последние годы ему снились редко.
Обычно приходили серенькие, остающиеся в памяти куцыми отрывками, о которых редко вспоминаешь через несколько дней. Сны шли, как дни – пустые, незапоминающиеся. Как говорится, ночь прошла и до свиданья. Лишь бы бессонница не замучила, какие уж тут сны. Иной раз только снотворное поможет… или бутылка коллекционного бургундского.