Это моя история. Моей борьбы, бесконечной и мучительной, длиною в жизнь.
Врагами, в этой борьбе было, все что так любят и ненавидят, что так ценят и проклинают, что так хотят, но не имеют...
Я хочу передать все это вам, чтобы вы поняли, что жизнь – это еще и тяжкое бремя, которое стоит лишь пережить. Но это лишь мое мнение, где мне кажется, что мне уже ничто не поможет, вы же переглядев ее, может быть найдете путь через бреши моего сознания, путь к свободе.
Выкладывая свои мысли на белоснежную бумагу, я как будто говорю свои слова не произнося их, лью бесконечные слезы, не роняя ни капли, выворачиваю  душу, которой уже нет.
Это мой холст, на  котором я хочу показать - свой мир.