Долгая серая зима вступила в свои права. За окном буйствовала настоящая вьюга, а гигантские сосульки опасно свисали над окном. В комнате Летиции невозможно было работать за письменным столом, по ногам дул настоящий ветер. Сквозняк пробирал до костей и даже новенькие связанные шерстяные носки не спасали. Она нашла на чердаке старую перьевую подушку и положила её под ноги, стало заметно теплее.
В конце года она разрабатывала новую серию мягкой скульптуры – драконов. Конечно! Куда же без них! Сейчас на её рабочем столе ожидали своих крыльев: лесной дракон, виверна и китайский дракон. Она разложила подходящую ткань и сделала каркас из проволоки. Так увлеклась этим занятием, что чуть не забыла, что ей пора на работу. Теперь она помогала брату и там могла работать над своими волшебными существами.
Летиция поспешно собралась, заплела косу и побежала вниз по лестнице, спешно натягивая длинный пуховик и полосатый шерстяной шарф. Брат уже ждал её внизу, прогревая мотор машины. Мороз покусывал все открытые участки кожи. Летиция забыла какие суровые бывают здесь зимы. Даже умница Фауст отказался выходить гулять, пришлось придумать ему импровизированный туалет.