- С кем?
Мышцы лица мгновенно напрягаются. Неизвестно почему, но я вдруг начинаю снова испытывать тот священный трепет и тот ужас, которые ощутила сегодня утром, увидев в первый раз вещественные доказательства существования общества.
- С Дедом Морозом, Мария Андреевна. Не стоит так удивляться. Вы же в курсе того, что происходит.
Так это один из них? Боже, со мной лично сейчас что, разговаривает один из членов тайного сообщества?
- Что вам нужно? – включаю громкую связь и делаю знаки Северову, чтобы прислушивался к нашему разговору.
- Видите ли, Мария, я представляю людей, верящих в чудеса. Тех, кто хочет вернуть человечеству утраченные традиции. И нас большинство, поверьте.
- Кем бы вы ни были, я, мы предотвратим...
- Молчите и слушайте, - голос вдруг теряет веселость и теперь звучит жестко, - в течение последних пятидесяти лет людей лишали главного - надежды. Нация погрузилась в пучину тоски и бессмысленного существования. Дети, лишенные Новогодней сказки, превратились в маленьких взрослых – безликих, запуганных существ. Наше общество «Даешь Новый год» спасет их. Мы изменим ход истории. А вы станете свидетелем этой перемены.
- У вас не получится, вас арестуют и тогда....
- У нас уже получилось. Нас поддерживает весь народ, и совсем скоро вы лично убедитесь в этом. А потом потрудитесь переписать все свои книги и научные работы.