- Ммм, моя голова. – Почесывал голову лежа на кровати Таралан.
Шанира услышав, что Таралан очнулся, поднялась на передних лапах и положив голову на кровать, принялась лизать его правую руку.
- Наконец-то очнулся. – послышался голос Эррана, что сидел на соседней кровати не сводя глаз с Таралана.
- Молодец, что выкарабкался. – отозвался Айван, что стоял у окна и оглядывая утренние заснеженные владения.
- Где я и что вообще случилось? – Таралан немного поднялся и присел на кровати, опираясь спиной на каменную стену. - И где моя одежда? – спросил Таралан, поглядев на свой голый торс.
- Я отдал её, – сказал Айван. - Она была сильно изодрана, но думаю, они смогут что-нибудь сделать.
Таралан осмотрел себя и почти не обнаружил на себе каких-либо ран или царапин.
- Сколько я здесь провалялся? – решил спросить он.
- Около трёх дней, – ответил другу Эрран, - Ты получил страшные раны, и я думал, ты уже не проснёшься. Я даже использовал те травы, что ты принёс после нашего возвращения сюда, я удивлён, что ты так быстро оправился от ран.
- А амулет, что с ним?