На город опустилась ночь, а Дина все бродила по улицам. Сама не заметила, как ноги привели ее к кафе, но оно уже было закрыто. Девушка коснулась лбом стекла двери и вздохнула. Хотелось поговорить со своим официантом, но, видимо, не судьба.
Дина отошла от заведения и села на тротуар. Слова отца Ивана не выходили из головы. Вдруг он и правда выполнит свою угрозу. Как тогда быть?
- Почему все стало так сложно? – чуть слышно прошептала девушка. Она обняла колени и уткнулась в них лицом. Хотелось плакать. Слезы жгли глаза, но Дина приказала себе не реветь. Необходимо быть сильной, чтобы со всем справиться.
- Как тяжело, - всхлипнула она. Мобильный оповестил о входящем сообщение тихим пиликаньем. Дина подняла голову и вытащила телефон. Саша. Со всем этим дурдомом забыла про своего парня. Как с ним быть? Она ведь мечтала выйти за него замуж. Жить тихой и спокойной жизнью, родить детей, копить на путешествия, создавать уют и дарить любовь. А что теперь? Должна отказаться от всего и ради чего? Фиктивного брака и мужа, которого видеть даже не хотелось.
- Трус. Царевич, какой ты трус, - выдохнула Дина. Мог ведь отказаться. Это же его отец, неужели он бы не послушал сына?