Представьте себе: обычная школа, предновогодняя суета и подготовка к празднику, последний учебный день в году. Звучит звонок на урок, в кабинете математики сидит один ученик восьмого класса Витя Иванов.  Входит учительница. Видя, что в классе один ученик спрашивает:
-Здравствуй Иванов. А где все? Новогодние каникулы начнутся только завтра, а сегодня обычный учебный день.
Иванов потянувшись и зевнув не спеша начал вставать с места.
-Люся Макарова, художница наша, украшает актовый зал. Петров, Ваничкин, Сидоров на репетиции. Маринка Квакина доделывает костюмы, ну а Янка Букина, сами понимаете, в салоне красоты. Остальные наверняка тоже заняты подготовкой к Новому году.
-Значит ты один Иванов, ничем не занят и решил исправить двойки? Что бы я без тебя делала, наверное, работу бы потеряла, – сказала учительница с улыбкой.
-Да, Марь Иванна, а за это нельзя ли мне поставить хоть ма-а-ленькую троечку?
-Это мы посмотрим по твоим знаниям, – Мария Ивановна улыбнулась и  присела на стул.
Тут распахнулась дверь и на пороге появилась растрепанная девочка.
-Здрасти Марь Иванна. Простите, немножко опоздала, - проговорила торопливо она.
-Маша, что на этот раз?- спросила учительница.