- Миррррррин! - Полный радости вопль пронесся по коридору замка, опережая саму полукровку минуты на две.
- Что, дорогая? - Спросила, не отрываясь от чтения, магесса.
О, как она соскучилась по своим книгам!!!
- Миррин, а ко мне сестра приезжает! - Похвасталась Алесандра, плюхаясь на пол рядом с её ногами.
- Которая из?..
- Лаурэлиндоринан!!! - Радостно заявила девушка, отталкивая книгу своей макушкой.
'О, как!' - Подумалось баронессе.
- Хм... Когда?
- Сегодня вечером!!!
Сандра сияла, её серебристо-голубые глаза переполнял восторг и счастье. Миррин была мрачна и сосредоточена.