Мы вошли в дом и сразу же меня привели в мою комнату.
- Моя дверь следующая если понадоблюсь зови. Отдыхай.
- Постой.
Его спина остановилась, а руки придерживали дверь за ручку.
- Ты... Ты не мог бы помочь. Помочь мне с платьем?
Мне было неловко и стыдно.
Он молча развернулся и подошел ко мне. Через десять минут он закончил расстегивать все маленькие пуговки моего платья. Потом была молния и шнуровка корсета. С каждой минутой дышать становилось легче.
- Чёрт.
Окончательно покончив со шнуровкой мне помогли избавиться от платья полностью. Нескончаемые слои юбок были так же не простым испытанием. Еще немного и он бы запутался в них.
Я стояла перед ним практически голой. Кроме ажурных почти прозрачных трусиков который больше показывали чем, скрывали на мне были чулки и туфли.