— Какая же у него была профессия? Никак не вспомню.
— Бухгалтер?
— Да нет… Почему сразу — бухгалтер?
— Может, менеджер? Те часто с ума сходят.
— Вот, точно! Только не менеджер, а продавец. Нет, не продавец… торговец, да, торговец!
— И чем он торговал? — Лялька поставила на блюдце допитую чашку чая.
— И не вспомню даже. Что-то нереальное продавал, нелепое — то, что и продать нельзя.
— Поняла — он шарлатан, что ли? Какой-нибудь новоявленный потомственный колдун, эдак в двадцатом поколении? Сейчас их много развелось. Напридумывают себе всякого потустороннего, а потом крыша едет.
— Знаешь, Лялька, я тоже сначала так подумала — странный он такой. И потом — нельзя же торговать мечтами. Вот! Вспомнила! Он был торговцем мечтами.
— Мда… Точно шарлатан. Или ещё чего хуже — мошенник, что, в принципе, одно и то же…