- На Украине был? - спросил грубый мужской голос.
- Да, был в Киеве на Пасху, маму проведал, сестру, всё хорошо там у них, спокойно, - с энтузиазмом ответил ему второй, еще более грубый и прокуренный.
Незнакомые голоса глухо отозвались в переполненном вагоне метро, но смогли дойти до меня и разбудить от пелены, нависшей перед глазами. Также отпустило и заложенные уши, которые минуту назад полностью защищали от шума, гула и других внешних раздражителей.
Еле отойдя от своего необычного состояния, я осмотрел вагон и увидел много стоящих и сидящих людей, вызывающих самые разнообразные и смешанные эмоции и чувства.
Около дверей стояли двое ребят в типичной уличной одежде и с презрением, долей злости смотрели на сидящего меня. Зауженные спортивные штаны, олимпийки, кепочки с козырьком, закрывающим глаза, и сумочки-бананки, висящие на груди, говорили о многом, а в основном, об их желании и особой симпатии к разборкам и дракам.
"Спортивная. Осторожно, двери закрываются. В связи с закрытием на ремонт станции Фрунзенская поезд проследует без остановки до станции Парк Культуры."
Смена станции. Те двое покинули вагон, но вошли другие, еще более интересные и загадочные люди, почему-то обращающие внимание на меня.