- Не могу я писать того, о чём максимум ознакомилась на сайтах клубничка точка ком. Или остальной порнопомойке.
- Зайка, у тебя сроки горят, у меня сроки горят, соответственно. Это же восемнадцать плюс. Один этот указатель - половина успеха.
Не смотивировал.
Я находилась в творческом кризисе. Хотя это даже не кризис, а ступор.
Никогда не бралась за написания книги под выданный шаблон. То есть место для фантазии имело место быть, но написать я должна была именно про однополую любовь. Веяния Запада, не иначе.
- Мне нужна какая-то подпитка информационно-показательная.
- Хорошо, но времени у тебя до конца недели.
Мой заполошенный редактор, Ситник Станислав Романович, резко оборвал разговор.
Делать нечего, открыла файл, и окунулась в мир, который в моём закоренелом мозгу попадал под категорию чуть ли ни фантастики.
Нет, так дело не пойдёт. При прочтении ощущала чуть ли не песок, скрежещущий на зубах. Фальшь. Это самое страшное преступление, которое может совершить автор в своей книге. Читатель никогда не поверит в притянутую за уши историю.