Спустя неделю мы добрались до девятого подземного этажа. За прошедшее время ребята притерлись друг к другу и ко мне. Кулун все чаще стал самостоятельно вступать в бой, пытаясь удержать свое реноме в глазах трех девушек. Массовый агро танк не использовал, ограничиваясь оглушением моба щитом и последующей атакой с полутораметровой железякой.
Я так же притерпелся к отсутствию интереса к собственной персоне, удостоившись внимания лишь от одной девушки, равнодушной к мускулатуре Кулуна. Девушку, а вероятнее всего женщину, звали Вирга и отыгрываемый класс целителя подходил как нельзя лучше ее характеру.
Поговорив как-то по душам, мы остались довольны друг другом и время от времени общались, если выдавалась такая возможность.
-Как рагу? – присаживаясь рядом, Вирга держала в своих руках точно такую же миску, как и моя.
-Выше всяких похвал, - честно сказал я и заметив, что игрок у костра повернулся в нашу сторону, повысил голос и крикнул: - Пирло! Спасибо, оч вкусно!
Махнув поварешкой, повар обозначил, что услышал меня и вернулся к огню. Выбравший в игре производственный класс шахтера, парень не забыл про свою мечту детства и научился готовить. В современном мире еду готовили автоматы, только в аграрном секторе можно было найти исходные продукты для самостоятельного приготовления пищи но и то, рацион был однобок и скуден.