Его взгляд был направлен на один из таких Городов – Гекату.
– Это смешно..– Тихо проговорил Он. – Подняв голову, мы можем увидеть лишь своды пещеры, да кровавый свет Ламп*....
Из окна открывался вид на весь Город.
Геката жила. Массивные шестерни, расположенные рядом со входом, тяжёлыми высокими воротами, медленно и методично вращались, издавая скрежет и грохот, разносящийся по всему Поселению. Огромные лампы озаряли всю пещеру красным, тусклым светом.
– А ведь когда-то они горели ярко, проливая свои белоснежные лучи на Город. Жаль, я не смог этого увидеть...– Немного подумав, Он добавил. – В Летописях, которые мы смогли восстановить, сказано, что "красный – Аварийный свет, заряда осталось крайне мало, нужна энергия", однако, ни я, ни мои предки, так и не смогли разгадать смысл этих слов...Это очень печально, возможно, тех строчках скрывается какое-то важное послание нам, но мы не можем его расшифровать...
Он постарался отогнать от себя эти тревожные мысли и перевёл взгляд на Гекату. Она кричала, Она шумела, Ему даже показалось, что Она перекрывала своими стонами скрип шестерней.
Тонкие смердящие улочки переплетались в узлы перекрёстков. Пёстрые толпы людей, снующие повсюду превратились в единый, яркий поток.
Резко стрельнуло в виске, и Он отпрянул от окна, садясь на пол, среди груды мусора, и закрывая лицо руками.