— Что они значат?!
— Ничего плохого. – Дивонэ тяжело вздохнула, помогая Имару подняться на ноги. – Я сейчас занята. Иди домой, вечером поговорим.
Я нехотя согласилась. А что еще могла сделать, когда увидела, с какой любовью и волнением Дивонэ смотрит на этого похотливого типа? Ни-че-го! Оставила их одних, направившись домой. Всю дорогу пыталась стереть метку, но сделала еще хуже: рука покраснела и припухла. Всегда хотела себе татуировку, но никак не могла решиться, а тут на тебе – раз, и готово! В дом я влетела, распахнув дверь, и зашагала в комнату Конна. Да как он посмел клеймить меня?! Я решительно толкнула дверь обеими руками и ввалилась внутрь, возмущенно крикнув:
— Наглец! Хам! Самонадеянный мужла-а-а… м-м-м…
Губы сомкнулись не по моей воле, а по привычному жесту мужских пальцев. Конн убрал клинок в ножны, опоясывавшие черную тунику, и подошел довольно близко, так что я чувствовала, как вздымается его грудь при каждом вдохе. Невидимая сила сковала руки и ноги, лишив возможности двигаться. Грубые пальцы нежно коснулись подбородка, приподняв его, и заставили встретиться с бездонным взглядом карих глаз.
— Мне так будет спокойнее, – сказал он рокочущим голосом, натягивавшим мои нервы, как гитарные струны, до предела. – Никто, кроме меня, не смеет к тебе прикасаться.