"Звезды. Манящие и бесконечно далекие... С холма виден город. Близоруким людям везет. Они не видят силуэты домов, а лишь огни... маленькие огонечки, похожие на звезды. Близоруким везет. Звездное небо и огни ночного города сливаются в одно светящиеся полотно" - ты говорил мне об этом. Каждый раз, когда мы приходили на этот холм. Ты снимал с меня очки и рассказывал истории про звезды. А я... Я видела эти истории в размытых огнях города, в светлячках звезд космоса. Я помню, как однажды, ты поцеловал меня. Это был наш первый поцелуй. Такой робкий и неуверенный. Ты прикоснулся своими губами к моим, а затем тихо прошептал: "Близоруким везет".