«Безумство человека всегда восхищало меня.
Но больше всего меня восхищают безумства совершенные ради любви»
Молча, она подошла к бездыханному телу и уже не обращала внимания на кости, которые превращались в пыль.
Это место было похоже на склеп, и ужасная атмосфера страданий наполняли его.
Сомнений не оставалось это тело Адриана.
- Прости меня. – Раздалось у нее за плечом и эхом разрешалось по вентиляции.
Мария в испуге обернулась и рухнула на пол. Пред ней стоял он. Девочка подумала, что он жив, но полупрозрачная дымка и ярко белые глаза с легкой дымкой исходящие от него говорили, что он дух.
- Сгинь! – Отмахнулась она в слезах и отвернулась.
Он подошел ближе и попытался обнять ее.
- Я не могу тебя обнять, но я могу, хотя я поговорить с тобой. Мне очень жаль, что так вышло. Но прошу, не останавливайся, если ты создашь, то, что хочешь, и моя душа наполнит его, и я буду с тобой. Смерть разделов нас и ты многое пережила, но я всегда. Был и буду рядом. В запахе, в звуках и видениях.