Я переехала в Москву 26.09.2016 г. Мой приезд на Казанский вокзал начался с неприятного сюрприза – еще сидя в поезде, я поняла, что, кажется, забыла дома трудовую книжку. Вот глупость! Называется, человек приехал работать, а важный документ забыл… Зато роман свой не забыла, как же, я ведь все равно рано или поздно вернусь к его набору… В общем, дома у брата я окончательно убедилась, что моя трудовая книжка не здесь. Ну, не самое страшное, пришлось связаться с родителями и попросить, чтобы они мне ее передали по почте. Если б я тогда знала, сколько времени она мне и так не понадобится…
Моя жизнь в столице началась с метро «Профсоюзная», в районе которого мой брат с женой снимают квартиру. Какое-то время я жила у них, прежде чем они отправили меня к своему другу. К счастью, у него была своя квартира, а он в ближайшее время уезжал. Так что позволил мне пожить пока там за чисто символическую плату.