Заседание комитета проходило в обстановке деловитой неспешности, сопровождаясь перекладыванием бумажек, зачитыванием пространных формулировок, многочисленными перекурами и перекусами. Захарова всегда злила нарочитая медлительность коллег на подобных мероприятиях и не покидала уверенность, что все вопросы на повестке дня легко можно решить за пару часов и не протирать штаны полдня в душном конференц-зале. Сегодня эта неспешность особенно раздражала чиновника: последним пунктом на обсуждение вынесут его докладную записку, самую важную среди вороха документов на столе председателя. В ней Захаров подробно изложил доводы в пользу отключения сирены во время ежегодной проверки системы оповещения в городе.
На протяжении многих месяцев работы над докладной чиновник морально готовился к вполне предсказуемой реакции членов комитета, но каждый аргумент «против» распалял боевой настрой, как если бы был направлен лично против него. Обстоятельно переливая из пустого в порожнее, его коллеги сошлись во мнении, что проверка Центральной системы оповещения – мероприятие обязательное и, главное, установленное соответствующими инструкциями.