Он воткнул нож Драйку в районе ребер. Мне стало дурно при виде всего этого.
Мой брат закричал от боли, его тело начало дергаться. Я не понимаю, зачем все это? Меня начало тошнить.
Дэвид вынул нож из тела и спокойно подошел ко мне. В этот момент Драйк начал задыхаться, он хватал воздух ртом, но не мог дышать.
Я подбежала к Драйку и начала его держать за плечи. Как мне ему помочь?
- Ну а теперь у тебя есть два варианта. - все также спокойно говорил Дэвид. - Либо ты открываешь комнату и спасаешь Драйка, либо ты его погубишь. Кстати, позвонить в скорую ты сможешь только во дворе.
Дэвиду было настолько смешно? Он не отличается от животного! Но даже животное не будет ранить или убивать просто так, потому что оно это делает ради еды. Странно, что люди могут причинять вред ради забавы. Уподобляясь такому поведению, мы становимся намного хуже животных.
Я быстро побежала открывать дверь.
После того, как я ее открыла я уже мчалась на улицу, чтобы позвонить в скорую.
Темная улица, позади обесточенный дом и я - набирающая в телефоне номер скорой.
Никто не берет, бессмысленные гудки и автоответчик. Нет! Я не могу допустить, чтобы кто-то снова умер по моей вине!