- Девочки, ну как вы тут без меня, не скучали? – защебетала Вайолет. – С этими рабочими одна беда – ничего не могут сделать нормально. Всё приходится контролировать.
- Всё нормально, Вайолет. Мы тут так мило поболтали с Эмили, – притворно улыбнулась Даниэль, кривя свои губы в ухмылке. – Она такая душка. Крису и Джеймсу невероятно повезло, – пробормотала она, глядя куда-то за моё плечо.
Вот же какая – умеет лить мёд в уши. Главное, чтобы этим мёдом не отравиться.
А у Вайолет натурально вытянулось лицо от удивления. Видимо не такой реакции она ждала от Даниэль.
А главное стоят и так мило улыбаются друг другу.
Змеюки натуральные, а не волчицы!
Короче, эти две насквозь лживые стервы определённо стоят друг друга. И мне даже стало немного жаль близнецов. Нет ничего хуже коварных женщин. Когда они споются вместе – кричи караул. Я не удивлюсь, что, если меня не будет, они сделают всё, чтобы близнецы больше никогда не вырвались из их цепких лап.
- Что здесь происходит? – громыхнуло у меня над ухом.
Я резко обернулась. За моей спиной стояли близнецы и сверлили гневным взглядом свою мать и Даниэль.
- О, я даже не заметила, что вы уже приехали, – захлопала невинными глазами Вайолет.