Проснулась утром. Плохой сон, очень. Всё было хорошо до определенного момента.
Институт, там было хорошо хотя было непросто. С ним я познакомилась там. Он был милый, и чего уж там скрывать красавчеком. Он был популярным и его никогда не замечали за чем-то плохим, типа курения или выпивать, нет но он никогда неросказывала что-то о себе. Быть скрытым  это было нормально, на него никто недавил, а если и были такие они быстро затихали.
Только поступив, для меня был только чёрным или белые краски жизни. Серые появились позже. В то время он был моим идеалом.  Жила я хорошо, мама была мне подругой, но некоторые тайны от неё имелись, я не хотела этого скрывать но моя любовь к нему была чем-то моим, собственным желанием, моим секретом, тайной.
Разошлась мама с отцом ещё когда мне было одиннадцать. Он изменял, часто. Клялся что не будет, что это в последний раз. Но всё возращалась по кругу, и ничего не прекращалось. Я слышала крики, брань и слёзы, маменые слёзы. Она плакала а он уходил, снова к ним своим другим женщинам.