Снаружи в дверь начали стучать что есть мочи. Три пары глаз изнутри следили за развязкой.
- Да долбани же сильнее, - не выдержав, крикнул Заяц, - еще сильнее! Башкой попробуй!
Дверь наконец распахнулась, и в помещение ворвались двое и вьюга.
- Быстрее заходите, - закричала Блоха, - вот так, а теперь закройте эту дверь и заколотите ее! На две доски, да - на две! Там молоток и гвозди, у двери!
Когда дверь забили, вошедшие прошли ближе к свету. Медведь грозно глядел на всех присутствующих, к его поясу с одного бока был приторочен огромный пистолет, а с другого цепью была пристегнута его спутница, Лиса, вся в грязи, с фингалом под глазом и парой дыр вместо зубов. Сейчас в дырах находились пальцы – Лиса пару раз заехала по ним молотком.
- Не дверь, а собачье дерьмо, - сплюнул Медведь. – Где замок? Его эта тупая Мышь сгрызла? Не в курсе? Надо спросить ее, когда она поможет нашим спутникам затолкать тарантас в сарай.
- Возможно, был голодный год, - Блоха все же смогла ответить. – Извините, но ваша дама... она в таком виде! Возможно, она хотела бы согреться? Вот там стоит кофе, Мышь его только сварила…