Вириус ввалился в таверну донельзя злой. Наш банда занимала один из столов, а я ковырялся на форуме, изредка поддерживая беседу.
- Торгаши тут просто звери! Это невыносимо! На один аргумент отвечают пятью, еще и должен остаешься! - Он упал на стул и припал к кружке.
- Ну, давай, поплачься, мой маленький, и станет легче, - с миловидной улыбкой Дайна его похлопала по наплечнику.
- Да брось, - отмахнулся плут, - за идентификацию жезла лавочник запросил аж сто десять золотых монет!  А это, считай, отдаться на волю случая. Там может оказаться и абсолютно бесполезное заклинание. В общем, рисковать я не стал и просто продал его за двести десять кругляков. Железо же согласился купить только один кузнец. За все еще два с половиной золотых, - плут играл желваками и кинул на стол увесистый мешок, который тихо звякнул. - Такое ощущение, что это не город, а сплошной рынок, торгаш торгашом заправляет...
Бромбург взял мешок и велел собраться всем в комнате.
- Вир, а где серебряки? - Дворф  протянул руку и сделал загребущий жест.
- С протянутой рукой не проживешь, - ворча, плут нехотя вытащил из кармана серебро и высыпал на ладонь товарища.