Я открыла деревянные ставни окна дома Оракула, чтобы свежий ночной воздух проник в комнату, выделенную для меня. Лунный свет осветил простое убранство уютного помещения. Односпальная кровать стоящая подле стены. Деревянный шкаф и письменный стол, на котором лежала бумага и перо. Чернила отсутствовали, да и не нужны для этого пера чернила. Ведь на этой бумаге пишут кровью.
Усмехнулась сама над собой. Ещё недавно я стремилась знать всё. А теперь, получив эти знания, понимала, что лучше бы их не было. Картинки прошлого всего Рафаса всплывали в моём сознании при одной только мысли, про то или иное событие. Единственное, что для меня было не доступно, так это мысли и чувства тех, кто участвовал в них.
Меня разрывали на части все эти воспоминания. Видимо заметив моё состояние за обедом, Лангар и Оракул предложили остаться здесь на ночь. Предположив, что если я удалюсь от источника, то мне станет ещё хуже.