Я никогда не боялся боли, не бежал от нее и не ныл. Я голодал, испытал все прелести разложения заживо, боль от ран, оставленных ловкими охотниками. Физическая боль совсем меня не страшила.
Но пресловутая душевная боль оказалась мучительней во сто крат. И она не проходила, не угасала, как ни давил я ее усилием воли, лишала желания бороться, желания жить.
Она колола грудь и тянула, резала и тянула снова. И не было на свете лекарств, чтобы мне помогли.
Еслена ясно дала понять – чудовище, вроде меня, для нее лишь зверь без чувств, эмоций, порывов. Зверь, не способный ни на что хорошее, доброе. Зверь, которого нужно уничтожить, стереть с лица земли, не вдаваясь в подробности, не мороча себе голову тем, что у него за душой и на сердце.
Еслена присела в кресло – бодрая, сильная ценой моей энергии, еще двух недель без голода. А я возился у плиты, поджаривая говяжий фарш с овощами и бурым рисом.
Я любовался ею, украдкой, из-за плеча, пока охотница задумчиво всматривалась в рассветный город.
Интересно, приняла бы она мою помощь, мои силы, если бы знала?