Лиля уже стоит полностью голая и смотрит на меня голодными глазами. Вам кажется эта картина странной? Думаете, что вы никогда бы до такого не опустились как эта несчастная? Поверьте, вы бы опустились. Вы бы выполнили любой мой приказ, просто мы с вами еще не знакомы. Но если вы будете хорошими девочками... возможно я вас когда-то осчастливлю. А теперь представьте, как я коварно подмигиваю вам в эту самую секунду и будем вам счастье.
Я подхожу к девушке, не разрывая наш зрительный контакт. Я знаю, что ты меня хочешь, крошка! Но, к сожалению, я тебя не хочу! Я не занимаюсь сексом по приказу, или потому что так кто-то захотел. Я занимаюсь сексом только тогда, когда я сам этого хочу, да вот такой я мудак.
- Я завяжу тебе глаза, - наклоняюсь и шепчу ей на ушко. Вижу, как у Лили подкашиваются ноги от моей близости, поэтому я придерживаю ее за талию, тем самым немного прижимая к себе. Девчонка жадно втягивает мой аромат и издаёт тихий стон.
- Да, хозяин, - девочка быстро усваивает правила игры.
- Хорошая девочка.