На заборе было написано "Тыр".
Мы ехали с краю деревни и выехали на какую-то площадку. Увидев телегу нас окружили мужики с бандитскими рожами.
-А девку зачем привезли?-спросил кто-то.
К нему сразу подбежал "глиста" и тихо сказал:
-Тихо! Не говори про нее ничего плохого, а то она опять орать будет.
Я отвернулась и хихикнула. Похоже я достала этих придурков.
-Сами виноваты, нечего было меня красть! - сказала я громко.
Трио скривились. По их лицам стало понятно, что они готовы меня вернуть обратно, да еще и заплатить, чтобы меня забрали.
Пока народ вытаскивал оружие из телеги, я сидела и думала, как бы свиснуть у них нож?
Ко мне подошла бабушка и внимательно оглядела мою одежду.