- А ещё добавьте кисло-сладкий соус и стандартную колу.
- Кисло-сладкий соус и стандартную колу. - повторил кучерявый парень с бейджиком Максим.
- Сколько с меня? - уточнил я, доставая бумажник.
- Сколько с меня? - снова повторил парень.
Я неловко улыбнулся, стараясь подыграть. Он молча смотрел, сверля меня насквозь своим взглядом.
- Так что, Максим? - я уже начинал чувствовать себя идиотом.
- Так что, Максим? - повторил парень без какой-либо интонации.
Я огляделся, другие кассиры в этом фастфуде заняты обслуживанием клиентов за своими стойками, отвлекать кого-либо неудобно.
- Сколько я должен вам за свой заказ? - я начал растягивать слова, как будто общаясь с умственно отсталым.
- Сколько я должен вам за свой заказ? - все так же механически повторил кучерявый парень.