26 октября мне написал Ваня и попросил встретиться следующим днём, примерно в полдень. Конечно, я ответила ему, мол, посмотрим, вспоминая все остальные встречи. У меня тоже были свои дела, но мне хотелось послушать, что он скажет в этот раз.
27 октября – мы встретились. Днём шёл дождь, и чтобы не промокнуть, мы пошли в его подъезд, дабы переждать. Мы молчали, поглядывая в окно. Он был так близко, что я могла заметить его родинки на скулах и шее, я могла видеть отражение серого неба в его карих глазах. Он стал выше и красивее.
«А ведь это всегда наблюдала его девушка, наверное, она часто любовалась им» - подумала я тогда.
Почему он снова появился?