Я стою в двери, которую больше не увижу и не открою. За этой дверью стоит мой бронированый Мерс и мой охранник.
- Знаешь, я думаю, нам нужно разойтись.. Ну знаешь, короткий роман и тому подобное.. - я смотрю в печальные глаза Дана. - я бы не против быть с тобой..
- Но? - он бережно берет меня за руку.
- Но мы не можем быть вместе, понимаешь наверное, почему.
Я отстраняюсь и выхожу за дверь, даже не повернувшись.
- С тобой точно все хорошо? - солидный мужчина,, мой охранник и когда-то был папин.
- Едем.
Я не верю, что это Катя. Это не Катя. Это не Катя. ЭтонеКатяэтонеКатяэтонеКатя.
- Она не может.
Мне вонит телфон и я поднимаю трубку.