Каждый из нас видел эти объявления. Они висят у отделений полиции, на вокзалах. Они о пропавших без вести.
Что скрывается за сухими строками? Преступление? Несчастный случай?  А может что-то иное?..
Одно из таких объявлений гласило:
24 июня 1993 года ушел из дома и не вернулся Сергей Андреевич К-в, 1966 года рождения. Всем, кому что-либо известно о местонахождении К-ва Сергея Андреевича просьба позвонить по телефонам …
Три дня назад Ольга вышла замуж.
Она сидела в солнечном кабинете на первом этаже краеведческого музея и вертела в руках бронзовую Психею, пытаясь заняться ее датировкой. Но не получалось c датировкой: мысли, обтекая обнаженную фигурку, уносились в иное - в сладостные перипетии начавшейся жизни с мужчиной. Опершись свободной рукой о стол, она задумчиво крутила завиток русого волоса; глаза, в оправе припухших век смотрели сквозь статуэтку и видели мужа.
Ее главный страх оказался пустым: Сергей, вначале пораженный - это в двадцать-то три года! - три ночи страстно, но терпеливо, настойчиво, но сглаживая нежностью уколы боли, рыхлил ее лоно. В прошлую ночь она, наконец, избавилась от обременительного девства и - при этой мысли у нее кружилась голова - с сегодняшней ночи она будет с ним настоящей женщиной.
Дверь приоткрылась и в ней появилось сметанное лицо с черными глазами: подружка Ната.