О чем думают люди, проходя мимо?
Этим вопросом не раз задавалась Татьяна Котенко, поглядывая в окно. Первый этаж позволял наблюдать за прохожими, но из-за высокого фундамента улица оставалась значительно ниже подоконника. Но даже будь это не так – кому пришло бы в голову заглядывать в окна одной из множества маленьких контор?
Догадываются ли они?
Вывеска «Перекрестка» была выполнена в строгом стиле, отражая серьезный настрой сотрудников. Вот и молодой стажер -  даром, что первый день на работе, - вытянулся в струнку и старается не пропустить ни слова наставницы.
Он не так давно закончил институт, но работал с первого курса: вначале в приемной комиссии, потом в профкоме, деканате… Это все было лишь разминкой, и приносило не столько деньги, сколько опыт и связи, позволившие ему без проблем получить диплом. На старших курсах он то и дело менял работу, попробовал себя в разных сферах, изучая, выбирая, присматриваясь… И вот, наконец, чувствовал себя абсолютно уверенным в своих силах. Теперь - стажировка, самостоятельная работа, быстрый карьерный рост, должность руководителя…
Дмитрий Корнев не собирался терять время даром.
Татьяна прошла за стол и села, привычно перекинув за спину длинную светлую косу.
- Проходи. Здесь будет твое рабочее место. После стажировки тебе выделят собственный стол.