РАЗГОВОР. “ОБЛАКО”.
Эльф держал в руках веер. Никогда раньше я не видел эльфов с веерами. Длинный, тяжелый и, наверное, с красивым узором, вот только узор я никак не мог разглядеть – за весь вечер эльф свой веер ни разу не раскрыл.
Оно и понятно. Вечер был прохладный, я почувствовал это ещё раньше, на улице, когда случайно заметил ищеек. В тот момент, прислонившись к стене склада, я от нечего делать разглядывал шумный базар гномов.
Вдоль торговых рядов, внимательно глядя по сторонам, перемещались трое невзрачных дядек в серых плащах. На их лицах между бровей выделялись розовые родимые пятна. Ищейки - так их называли горожане - а на самом деле, блюстители порядка, колдуны.
Я стоял неподвижно, постукивая костяшками пальцев по стене, пока ищейки не скрылись из виду. Они вполне могли искать и меня, хотя в последнее время я ничего противозаконного не сделал… Отвалившись от стены, я пошел в обход базара и тут же наткнулся на эплейца, “каменного человека” - огромного и темнокожего, как все они, с тупоумным лицом. Эплеец что-то проворчал, но я не ответил, думая о своем.
Не меня ли ищут? Кому я навредил в последнее время? Врагов у меня всегда хватало…
- Джанки!
Я вздрогнул и обернулся.