Следующие события произошли одновременно. Данька бросился к Алисе и упал на колени.
- Эй, ты чего? - Забормотал он. - Алис, что случилось?
Даша в это время метнулась в сторону, подняла с земли огромный сук, занесла его над головой и дико заозиралась по сторонам.
- Ну, где вы?! - Прерывающимся голосом крикнула она. - Выходите, уроды! Всех порешаю!! - Даша бросила быстрый взгляд в сторону своих друзей и рявкнула. – Геометрия, чего ты там копаешься?! Утаскивай её!
- Куда?! - Пролепетал мальчик, бледнеющий прямо на глазах.
- Откуда я знаю?! - Пуще прежнего разъярилась рыжая хулиганка. - Куда-нибудь! Подальше отсюда!
Данила напрочь перестал понимать происходящее. В голове у него всё перепуталось. Как такое может быть? Ведь бандитов вчера вечером придумал дядя Вова - как такое могло случиться, что они на самом деле появились? И, мало того, что появились, они и ещё убили англичан!
Только сейчас Данька осознал смысл слова «убили» и почувствовал, что ноги медленно подкашиваются. Если бы он не стоял на коленях, обязательно оказался рядом с Алисой.
Он перевернул подругу на спину и похлопал по щеке.
- Алиса! - Шепнул мальчик. - Ты в обморок упала, да?