Давным-давно, ещё до злопамятных времён, был некий юноша. Имя этого юноши не сохранилось до нашего времени, точнее не сохранилась в обычных легендах, в данном же случаи мне стоит поведать полную легенду, со всеми именами и без выдумок и без каких-либо надбавок. Был он простым крестьянином, и не представлял, что такое магия и как ей пользоваться. И так же известно, что юноши не нравилась зима и холод. Была это не просто не приязнь, а даже более чем ненависть. И всё это следовало всё из прошлых лет. Юноша был страдальцем, в каждую зиму он терял самого близкого человек, и всё больше и больше страдал.
И вот в один из осенних дней, когда солнце ещё грело землю, и температура не опускалась ниже десяти градусов тепла. Всё случилось, когда он возвращался с работы в поле. На дороге стояла девушка, волосы были растрёпаны, одежда была порвана и покрывала тело лишь немного. Она стояла не перекрёстки и смотрела в даль, было чувство, что её не интересует ничего из здешнего мира, она была отрешённой и судьба сыграла злую шутку с ней, забросив в данное место и в данное время.