Не помня себя от страха, Ева послушно доверила ступню его критическому взгляду. Зажав корпус фонаря зубами, он с видом заправского эскулапа принялся осматривать рану. Погладил стопу подушечками пальцев, легко коснулся пятки.
В эти минуты, испуганная и уязвимая, укутанная в его рубашку больше на четыре размера, Ева будто взглянула на него совсем другими глазами. Испуг, злость, раздражение - всё это словно по мановению волшебной палочки отошло на второй план: был только он, его крепкие загорелые руки, сосредоточенное лицо…  Он был похож на дикого Маугли, а белые зубы, сжимающие пластик корпуса, походили на звериный оскал.
Самец. Сгусток чистого тестостерона. Интересно, каков он в постели... У неё так давно не было настоящего мужчины, горячего молодого жеребца, который бы имел её до помутнения рассудка. Она так устала от пародии на секс с вечно вялым членом Омарова… Ей хотелось страсти – животной, крышесносной...
- Как я и думал – это укус, - констатировал он, отложив фонарь в сторону.
- И… что теперь будет? – с придыханием спросила Ева, представляя, как его рука скользит выше по её бедру, потом ещё выше…
- Боюсь, ничего хорошего. Если только… - начал он и осёкся, так и не выпуская её спупню.
- Если только – что?
Глаза в глаза. Натянутая ткань рубашки лопалась от оживших, до боли чувствительных сосков.