— Пацан, купи фен!!! — пристал ко мне какой-то мужик, больно похожий на китайца. Где-то я эту фразочку слышал.
— Не надо, — отмахнулся я, оглядываясь в поисках того самого домашнего молока. Было людно, даже очень. Будок и просто столов, под огромным пластиковым тентом, было немеряно. Слева стояли торговки колбасами и мясом. Справа — овощами, в основном картошкой, капустой, морковью и чесноком. Лука почему-то я не видел.
— Девушке купи!— снова одернул меня прилипчивый торгаш, декламируя словно перед зеркалом, — хороший фен, рабочий!
— Нет девушки, слышь… Пятерку дам, где молоко здесь?
— Давай две с половиной тысячи и фен получишь в придачу!
— Да отстань ты со своим феном! — он начинал действовать на нервы. Мужик закатил глаза, словно ему стало погано и неожиданно запричитал:
— Не для себя, для матери прошу! — начал уговаривать он, хватая меня за рукава дубленки. — Пошла гулять к дому и на голову двинулась, лечить надо, а денег нет!!! Купи фен, за бесценок отдаю!
Опять эта басня… Честно, смешит уже.
— Слушай, а что ж там такого страшно, а? — слегка наклонился я, смотря в упор на торгаша. Тот побледнел и затрясся. Может, это я страшный такой?