На самом деле я боюсь встречи с отцом Руслана до трясучки в коленях. Мне страшно, жутко, дико, не по себе, потому что он меня знает, знает, кто я и кем работала, разве он может одобрить наши отношения? Сколько бы раз Руслан не убеждал меня в том, что это ничего не значит и мнение отца не встанет между нами, я не могу не думать о том, что будет, если он не одобрит нас. Если будет категорически против.
Увы, время встречи приближается неумолимо быстро. Я готовлю на вечер запеченную в духовке курицу с яблоками, салат из свежих овощей и отбивные. В моих целях вовсе не стоит задобрить отца Руслана, просто мне необходимо чем-то занять руки.
Ближе к встрече иду одеваться, а когда спускаюсь, слышны мужские голоса. Руслана и его отца. Вздрагиваю, потому что мне страшно и жалею, что отказалась выпить пару бокалов вина перед встречей. Смелость куда-то теряется и не желает возвращаться. Я едва в состоянии сделать пару шагов, но меня замечают.
Губы Владислава вытягиваются в четкую букву “О”, а я не знаю, куда себя деть от стыда.