- Это и впрямь напоминает один из немногих жарких боев. А то температуре самый жаркий. - С Олега Рябченко стекал ручеек пота.
Гиперплазма порой прожигала боекостюмы, причиняя увечья. Правда одна пробоина не была еще смертельной, тут же происходила герметизация. Но муки были страшные, хотя казалось, гиперплазма сжигает со скоростью в сто раз быстрее световой.
Лишь гипертитановые доты были относительно надежны, но сектор обстрела из них был крайне ограничен. Так что враг подавлял. Вот и девушке-напарнице отстрелили руку, мальчик Олег помог ей отползти, хотя они и отбрыкивалась:
- Лучше убивай врагов. Да и одной руки для войны достаточно. Плюс еще мои босые ножки!
Пацан-терминатор рыкнул:
- Это ужасно быть калекой.
Девушка расхохоталась:
- Ты что забыл, в каком мире живешь. Завтра никто и не узнает о моем ранении.
Олег Рябченко вспомнил своего однорукого двоюродного брата, пострадавшего в Чечне и прохрипел:
- Ну почему нам суждено родиться не в то время!