Мягкий пульсирующий сгусток золота парил в пустоте, вжимаясь в неё амёбообразными псевдоподиями. Рядом, заточённые в невидимых эфирных пузырях, плескались его «собратья»: расплавы титана, молибдена и хрома. В ковше, выточенном из древнего нефрита эпохи Первого Шарда и укреплённом сетью нитей-аэров, вскипала смесь металлов с отдалённых шахт смертельно опасных Рифов. Отчасти похожая на магму, жидкость внутри своих глубин скрывала сложную изменчивую структуру.
В случайных местах вдруг возникали центры притяжения, сгустки, мгновенно превращающие пространство вокруг себя в пористый конгломерат. Также внезапно они теряли стабильность и расплавлялись, заполняя пустоты шипящей пеной.