Наконец то мы дома, как же мне надоели все эти поездки, бизнес партнёры и всё прочее. Хочу спокойствия, растить и воспитывать внуков, как нормальная женщина в моём возрасте, а не колесить по свету. Да, насчёт внуков, Димке уже давно пора завести семью, но то, что он влюбился в служанку меня пугает. Вдруг она с ним ради денег? Хотя, зная её мать, это вряд ли. Ладно, не буду пока забивать себе голову глупостями, сначала поговорю с ними по отдельности, а там будет видно, если у него действительно к ней серьёзные чувства и она с ним не ради выгоды, то я дам своё благословение. Правда, есть одна проблемка, этот чёртов договор. Я пыталась переубедить Сашу, что это неправильно женить сына против его воли, но он вбил себе в голову эту глупую мысль, что он чем-то обязан родителям Таши и не может с ней так поступить. Я приняла для себя решение, если Дима и Роза любят друг друга, то я лично помогу им уехать и спрятаться от Саши на некоторое время, а там его самого попустит, и он поймёт сына.От моих мыслей меня отвлёк стук в дверь.
— Войдите. — Ответила я, на стук в двери.