Многое, что было забыто за четыреста лет, но всё же часть прошлого, осталось в умах жителей королевства Ифии. Это история зародилась давно, когда мирно жили все существа. Эльфы в своих лесах процветали и следили за природой, гномы добывали самородки в горах и ковали доспехи, а орки мирно дремали в пустынях. Маги следили за порядком. А люди, жаждущие власти, чьи сердца были наполнены самовлюблённостью, пытались осуществить свои замыслы.
Злой рогатый колдун, которого все боялись, собрал огромную армию орков, разбойников, наёмников и даже демонов. Да стал он опустошать земли и убивать. И не было ему равных.
Тогда собрались все волшебники Ифии и решили создать великие артефакты. Волшебник гном сделал щит, эльф - меч, а человек корону - символ власти у людей. Один из мудрейших волшебников наделил артефакты огромной властью и вручил королю людей, чьё сердце было чисто.
Да свершилась великая битва на поле Унас. Шли тяжёлые бои, легионами падали солдаты. А в то время, в пещере Смерти, бились король и чёрный маг. Заклятия летели во все стороны, но рука не дрогнула у короля Лурга, и не раскололся щит. Одним ударом король отрубил голову колдуну. Упало бездыханное тело, и в тёмной пещере издался голос:
- Я вернусь, корона будет моей!