Неделя Рождения Весны — тяжёлое время для нашего цирка. Ближе к концу полуденного представления мы завершали номер человеческой пирамидой. Я и ещё четверо унтерманов — опорных акробатов — держали всю многометровую конструкцию.
Признаюсь, нас ещё подстраховывали тремя грави-лучами незаметные операторы в осветительной ложе, но ты этого не слышал, хорошо?
Вот уже по нашим спинам карабкается тощий омежка из младших акробатов, Шайди. Сейчас юркий пацан отработает прыжки на самом верху, сделает пару стоек на руках, его пошвыряют к куполу с обязательным сальто…
И вот тут по колонне пробежала нервная дрожь. Я замер, держа баланс и крепко сжимая ладонями ступни верхнего на моих плечах. Что происходит — не видно. Да и не покрутишь особо головой — семеро на мне стоят. Мужики-унтерманы рядом тоже забеспокоились и стали коситься вверх.
О боги! Кто-то падает?! Мелкий сорвался? Уходи в сальто! Уходи...
По мелькнувшему золотому пятну понял, что не Шайди, а… Яшка! Только он у нас в маске выступает!
Ловить парня нельзя — он может впечататься в пирамиду и тогда плохо будет всем. Один из верхних мягко оттолкнул парня в бок, гася инерцию. Гравиты успеют придержать? Успеют?
У меня же всё внутри заледенело, жёстко перехватило горло… Боги!