Возникшая у меня в этот раз идея была «так себе», экстремальненькая. Российская пресса стала часто печатать возбуждающие мое любопытство новости о работающих в тени финансистах. «В результате работы группы было выведено более сорока миллиардов рублей», «незаконные финансовые операции на сумму двадцать миллиардов рублей», «мошенники заработали два миллиарда рублей». На банках и казино я столько не зарабатывал. Получается вот где настоящие криминальные специалисты, не то, что я. На заре своей криминальной карьеры я бы попросился к ним на работу. Но те времена прошли, теперь мне нужна была только моя доля.
Основная мысль любого мошенничества не поменялась со времен Остапа Бендера: «Покажите мне только богатого человека, и я отниму у него деньги». Аферисты, мошенники, грабители и прочие криминальные элементы узнавали где ходят вожделенные средства и пытались всеми способами их добыть. Выбор способа зависел от криминальной квалификации добытчика.