Серьёзно? Это было крайне вызывающе. Девчонка за соседним столиком даже не скрывала свои предплечья, полностью забитые чёрными завитушками татуировок. Это не мог быть знак. Каисия знала все основные знаки, и ни один из них не был настолько огромным, похожим на непрерывное полотно.
Девушка как будто почувствовала чужой взгляд и обернулась. Каисия вздрогнула. Прямо на лбу вырисовывались чёткие линии знака Чтеца мыслей. Девушка едва подавила желание закрыть собственную щеку рукой. Только выпрямилась и чуть улыбнулась. Незнакомка улыбнулась ей в ответ и вдруг уверенно поднялась на ноги, беря поднос в руки и подсаживаясь за стол к Каисии.
— Привет, не против, если я присоединюсь? Как тебя зовут?
— Каисия, не против, а тебя? — она нерешительно пробормотала в ответ.
— Сайна, — ответила девушка и подпёрла подбородок кулаком, рассматривая Каисию. Сайна была высокой, с выразительными карими глазами и светлыми волосами до плеч, небрежно встрёпанными. Она была одета в штаны, рубашку с укороченными рукавами и кожаный жилет с многочисленными карманами. Каисия почувствовала неуверенность за свой внешний вид. Возможно, платье не было лучшей идеей для поездки в соседний город, тем более одной. В этом баре Каисия уже заметила несколько оценивающих взглядов в свою сторону. Это бесило.