Лето еще только началось, но уже становилось жарко и тополиный пух летел вовсю. Была суббота. Сашка сидел на лоджии, тупо уставившись в конспект, и его мозг сверлил один-единственный вопрос: «Бля! Как можно выучить эту хрень?!». Экзамен был через три дня, но в голове пусто – хоть шаром покати. И надежда на заполнение этой пустоты была весьма призрачной.
От невеселых мыслей его отвлек звонок Паши.
– Слушай,  – затараторил он. – Я тут такое узнал!
– Ну и что же ты узнал? – без особого интереса спросил Сашка. Он уже давно привык к восторженной наивности своего одногруппника.
– Ты крепко сидишь? – вопросил тот.
– Сижу, и что с того? – отозвался Сашка.
– Так слушай! Оказывается, Коломенцев пидор! Как тебе?!
Сашка опешил.
– С чего ты взял?! Кто тебе напел?
Пашка опять затараторил: