Прошёл дождь. За огромным окном, к которому хочу подойти, покачивает ветвями широкий клен. Исполин укрывает в тени почти всё здание клиники, и поэтому в помещениях даже днём включено освещение. Мне захотелось отдохнуть от яркого искусственного света и посидеть у окна в естественном полумраке.
Поднимаюсь с кровати, придерживая повязку на бедре одной рукой, другой с наслаждением хлопаю по выключателю на стене, и осторожно ковыляю к окну. В глазах сразу ощутил облегчение.
Большая деревянная рама с первого раза не поддаётся, дёргаю чуть сильней и вниз посыпался мелкий мусор, рама открылась на распашку и в помещение ворвался звук улицы и запах мокрой листвы. Щебет птиц и лёгкий шелест листьев мгновенно превращают палату в неотъемлемую часть густой кроны зелёного великана, за границами которого слышны крики детей с дальних дворов и шум транспорта за соседними домами. Облокотившись о подоконник представляю, что я не в бетонном строении, а будто прячусь в домике на дереве, где сквозь переплетения ветвей можно подглядывать за тем, что делается внизу, во дворе института.