(Приношу извинения читателям.
Надоело ждать, пока удалят. Ушёл на АТ).
Даже с расстояния в двести парсеков было понятно, что происходит со звездой. Её пучило. Верхние слои фотосферы напоминали шевелюру взбесившейся Медузы Горгоны: η Волопаса (эта Волопаса)  находилась на пути превращения в красный гигант. Тот самый случай, когда жёлтый карлик становится пылающим шаром и пожирает собственные планеты.
Юдзиро Багрянцев приказал автокухне разогревать ужин. Ничего, справлялся он и не с такими поручениями. Если нужно спасти планету – это к нему. Решение найдётся всегда, главное, как следует поужинать и утвердить корабельному мозгу маршрут. А уж дальше тахионные двигатели справятся сами, можно и поспать.
Юдзиро Буй-Мухамадович Багрянцев был типичным землянином: оливково-зелёный, светловолосый, с пылающими как два рубина глазами. Таковы были в массе все земляне – ибо победили единая раса и единая религия, называемая санспирит. На основе того, что Бог везде, и решения его всеблаги. А потому не существует препятствий и для мудрости его потомков.