— И чем обязан столь дорогим гостям? — поинтересовался с издёвкой, сидя за рабочим столом в своей резиденции.
За окном простирался сад, куда я мог выйти прямо из кабинета. То, что я собирался сделать, пока в мой кабинет не ввалились четверо альф чёрного, серого, белого и пустынного кланов. И если присутствие Верховного не удивляло, то вот остальных…
Нет, почему племянник здесь — ясно, как день. Александра аль-'Азиза явно его пара, по совместительству сестра Мириам, попросила поприсутствовать. Но вот Кайл Белов и Роман Рязанов, соответственно, главы белого и серого кланов — неожиданное явление.
— Моя племянница, Мириам О'Двайер пропала три недели назад, — заговорил первым вожак белых волков. — И ты — чуть ли не единственный из всех, у кого есть на это возможность и мотив. А также отсутствие совести, — прошёл без приглашения, нагло развалившись в гостевом кресле, уставившись на меня в ожидании реакции.
Что он ожидал увидеть, уж не знаю, но я разве что брови приподнял в мнимом удивлении. В конце концов, ожидал, что на меня рано или поздно подумают. Я ведь и не думал скрывать свой интерес к девушке ни от кого на последнем собрании в Лондоне по поводу смены власти в огненном клане.