- Хэй, дружище пошли в клуб сегодня. - Налетели на меня сзади. Это оказался Медведев, сокурсник и к не счастью мой лучший друг.
- Го,  - только и осталось ответить мне, равнодушно . И отказаться не могу нужно, развеяться.
- Только эт,- неожиданно снова подал голос друг, - с нами девчонки идут. Точнее я пригласил одну, но она не захотела  со мной одна идти пришлось, предложить ей пойти с друзьями.  Она возьмёт свою подругу, а я возьму тебя. Ну как?
- Пошли, - так же равнодушно отозвался я не поворачивая головы. - Что хоть за девчонка? - Спросил я, просто так лишь, бы не сидеть в напряжённом молчании.
- Дааа, ты ее наверное не знаешь, она на первом курсе Маргарита Кошкина. - Ответил он. - Хм, задумчиво протянул я, - это такая эффектная брюнетка с коричневым глазами, ещё с рыжулькой ходит постоянно? Полу вопросительно спросил я.
- Эй,-  возмущённо двинул он мне по рёбрам, - не, смей на неё заглядывать,  она моя.
- Ого-го,- примирительно поднял я руки верх, даже неожиданно развеселившись, - хорошо, твоя значит Твоя, прикипела? -  С полу интересом спросил. - Ну давай признавайся. Что? Наш мальчик-зайчик залип на одной девчонке? - Продолжил я подтрунивать над ним.
- Да ну тебя, - махнул он на меня рукой. И слился.