В один из февральских дней, словно принесённая ледяной метелью, в нашем офисе появилась новенькая.
Женская часть коллектива сразу же стала обсуждать её внешний вид: высокая, тощая, одевающаяся в какие-то балахоны, им она не понравилась своей неженственностью и вообще отсутствием – на их взгляд – попыток выглядеть привлекательно.
Мне худоба Марины тоже не очень понравилась, да и её виляющая походка каких-либо приятных ассоциаций не вызывала, зато от её волос я не мог отвести взгляд. Длиннющие, словно льющиеся по спине, её волосы так и хотелось намотать на руку. Они зачаровывали меня своим блеском и сразу привносили в мысли сумбур, который, впрочем, быстро пропадал, когда помимо волос я видел и их обладательницу. А их невнятный цвет мало волновал меня – мало ли, в какие цвета красятся женщины, это их дело.
Марина оказалась нелюдимой, все попытки коллег общаться она быстро пресекала, разговоры про семью, детей, их бесконечные болезни и прочую бытовуху не поддерживала, и даже в столовой садилась за самый дальний стол, куда нереально было подсесть. Разумеется, её наши дамы тут же посчитали надменной гордячкой.
– Тоже мне, королевна. Ждёт поди, когда весь отдел её уговаривать обедать вместе будет. – Отреагировала на самоизоляцию новенькой Татьяна, для которой пятнадцатиминутное молчание на планёрке было настоящей пыткой.