Я шла в школу и нашла монету. Монета казалась вполне обычной, как и морозное утро. Монета и утро, были холодные, желтые и покрытые льдом. Я впервые видела такую монету, может она была иностранная? Я пожала плечами, но сунула её в карман.
Монета, в отличие от школьного утра, представляла ценность.
Уроки, как обычно, были скучные. Надо писать то, что не интересно. А на интересные темы разговаривать нельзя. Это я поняла, когда в дневнике появилась красная запись: “Разговаривает на уроке!”. Но как я могла ждать сорок минут русского, чтобы рассказать Кристине о находке?! Учителя ничего, кроме своих учебников, в жизни не понимают. Просто они слишком долго работают в школе.
На перемене у меня опять не получилось рассказать о монете, потому нас с Кристиной попросили помочь расставить книги в библиотеке. Я ставила на полку возле двери, а она у дальней стены. Я попробовала до неё докричаться, но библиотекарша наругалась, что в библиотеке нужно говорить тихо. Я бы и говорила, но тогда никто не услышит!