Академия Клар, пристанище детей одаренных магией. Здесь изучают магию и все что с ней связано.
- Бан, тебе не надоело? Ты только и говоришь об этом «Чистом» сердце демона, может, хватит? – Возбужденно говорила девушка сидя за партой.
- Анна, хватит об этом, - вернувшись за парту, произнес Бан, я устал, может, поговорим об этом в другой раз. Всё-таки у нас сейчас урок.
- Ты прав, - более спокойным тоном сказала она.
Этот урок затронул одну из популярных тем в материаловедении (науке о материалах существ и их применении) «сердце демона». Каждый человек знает о его мифических свойствах.
Преподавательница, встав с кресла и встав перед рядами начала рассказывать:
- Слушайте внимательно, Сердца демонов используют для многих рецептов отваров и зелий, но у него есть и другие применения.
- В сердце заключен элемент, которым обладал демон при жизни.
- А что если его съесть? – перебил один ученик из аудитории.
- Если найдется такой смельчак он, может, как усилить свой элемент, так приобрести новый.