Без преувеличения – это был самый красивый человек, которого он видел когда-либо в жизни. Эта красота поражала и притягивала взгляд. Моргнув, Габриель попробовал прогнать наваждение, но оно никуда не исчезло. Юноша по-прежнему стоял перед ним, обхватив себя за локти руками и приветливо улыбался, в то время, как их окружала до черноты выжженная земля с обугленными трупами.
- Я решил тебе немного помочь, а то ты опять со своей человечностью мог отгрести по полной, - невзначай, слегка махнув головой в сторону одного из трупов, произнес незнакомец.
- Эм-м, - чувствуя, как любые слова застревают в горле и совсем не из-за запаха гари и тления, летающих в воздухе, глубокомысленно произнес маг.
- Я так понимаю, ты тоже страшно рад меня видеть, - приподняв идеально очерченные на бледной коже брови, подсказал юноша, и подросток решил что будет лучше согласиться.
- Раз так, то предлагаю  свалить отсюда, пока остальные жители не обнаружили этот шашлык и не решили найти все-таки «того самого мага». Ты со мной согласен?
- Да, я просто не ожидал, - честно ответил Габриель, предоставив незнакомцу самому решать, чего конкретно он не ожидал.
- Я тебя понимаю,  тем более, на сколько я чувствую, ты-то меня не помнишь? – юноша привычным движением убрал золотой локон за изящное ушко и выжидающе посмотрел на собеседника.