Куранты Спасской башни Московского Кремля показывали половину шестого утра, когда возле Боровицких ворот, перед глазами удивлённых курсантов караула, из темноты столицы начали появляться, подъезжающие с разных сторон, чёрные кортежи с проблесковыми маяками на крышах и заспанными людьми внутри. Они нехотя забирались по склону покрытому снегом и исчезали где-то в глубине крепости, за стенами которой суетливо зажигались окна и бегал обслуживающий персонал.
Догоняя основных гостей, завершал колонну, вполне себе обычный, черный Мерседес Е-класса. Единственное, что отличало его от остальных автомобилей въезжающих этим утром в Кремль, это красные посольские номера и наглухо тонированные стёкла, что давно уже мягко говоря не поощрялось на правительственных и частных автомобилях. Медленно, хрустя свежим снегом под резиной колёс, машина остановилась перед охраной рядом с воротами, из которых уже бежал, что-то крича по рации, сотрудник администрации Президента.
– Саша, пропускай! – крикнул старший поста, одному из курсантов, который, отдавая честь, собирался разузнать цель визита у иностранных гостей.
Машина протянула ещё с десяток метров в перёд и снова остановилась, забирая к себе в салон, бежавшего на встречу представителя Кремля.
– Я приношу свои извинения, господин Бауман, меня зовут Михаил, – начал на плохом немецком запыхавшийся молодой человек, забираясь на кожаное кресло. – Я буду вас сопровождать.