Привет, мой личный дневник. Так странно писать сюда. Где-то услышала, что вести тебя полезно. Говорят, если пишешь свои желания на бумаге, то они чаще сбываются. Ну что ж, проверим. Думаю привыкну.
И так, с чего бы начать? Хотя, правильнее было бы уже продолжить. Я Вероника, мне 19 лет. Мечтаю встретить новый год в городе. Да, возможно мечта странная, но она такая, какая есть.
Не знаю, на сколько можно быть уверенной в исполнении этого желания, но я постараюсь в это верить и в случае провала не унывать.
Так забавно, пишу это всё зимой, сидя на лавочке и держа блокнот на коленях.
В данный момент я нахожусь в деревне. Все детство здесь провела и лишь пару раз была в городе, и то, когда была совсем маленькой, так что я даже и не помню ничего.
смогла это сделать. Хотя, наверное я могу догадаться. Во время учебного процесса ни с кем толком не гуляла, так, иногда. Все друзья были заняты своими делами. Не важно, личными или семейными. Поэтому сидела дома и от того, что было скучно, что-то учила.