С Конца Света прошло ровно два дня. Решил вести дневник, где буду отмечать все важные события. Мне это необходимо. Чтобы не сойти с ума от одиночества. Сегодня закончилась последняя сигарета. Как-то я слишком много курю в последнее время…
Обнаружил на полке разбитую рамку для фотографий и кучу изрезанной бумаги рядом с ней. Чтобы хоть чем-то занять мозг, попытался собрать из них картину. Не хватило одного небольшого фрагмента, но общая композиция стала понятна. На фотографии был мужчина, подозрительно похожий на меня и какая-то девушка. Не хватало фрагмента с ее лицом. Наверное, завалился куда-то. Надо будет обязательно поискать. Когда-нибудь позже…
Сегодня у меня начались галлюцинации. Около шестнадцати часов постучали в дверь. В глазке были видны два человека. Оба мужчины лет двадцати пяти - тридцати. Я не объявил им о своем приближении к двери, но едва я взглянул на них в глазок, они заговорили. Говорили, что они мои соседи. Просили открыть дверь. Я закричал, чтобы они убирались. Никто не пережил Конец. Ни один человек не выжил. Кроме меня.
К счастью, галлюцинации быстро исчезли. Было страшно. Очень.