Предупреждение: мысленная речь обозначается в кавычках «…….» ; прямая речь в кавычках через дефис « - ……….»
«Темно ... почему так темно? Ах ... точно. Я умер ... ну, полагаю, это не так уж и плохо. Хм, чувствую себя довольно спокойно. Здесь хорошо и тихо. Вот только где здесь? Вокруг ничего не видно, и ничего не чувствуется. Только покой, и не надо волноваться ни о чем. Наконец-то можно просто расслабиться и заснуть. Все тревоги и заботы оставлены позади.»
Именно в этот момент из ниоткуда вспыхнул ослепительно яркий свет, и раздался громкий шум, безжалостно ворвавшийся в разум человека.
«А? Кто потревожил мой покой?! И что, черт возьми, это за свет?!»
Свет становился все ярче, а звук громче, пока, парень не открыл глаза, однако ... было уже слишком поздно. Мучительная боль в одно мгновение распространилась по всему телу, и также быстро исчезла. Он увидел только вспышку яркого света и брызги красной крови, а затем снова… тьма.