В его глазах застыло пламя. Прошло уже довольно много времени, но он до сих пор не мог забыть тех криков, тех стонов, тех боевых кличей волосатых тварей...
Пальцы непроизвольно сжали рукоять меча. Они были там, буквально на расстоянии вытянутой руки, но напасть сейчас он не мог. Ему оставалось только с бессильной яростью взирать на густой частокол леса, слегка припорошенный снегом, неизвестно откуда взявшемся в Долине в конце теплого сентября.
Он стоял на страже, практически не двигаясь уже на протяжении получаса. Он знал, что они неподалеку, он чувствовал их тяжелое животное дыхание. Орки разорили его город, его маленький уютный Сильден, убили многих из тех, кого он знал, кого он любил. Иннос отвернулся в тот день от него, от людей, от мира. Он все еще молился на коленях статуе воина, но в душе искренне желал мучительнейшей смерти всем, кто причастен к захвату родного города. Иннос, Белиар, орки, наемники – плевать. Он всех переживет и каждому заглянет в глаза перед смертью… Хотя нет… Нет же… Инносу не доступны умы тупиц-орков. Они слишком глупы для света. Они молятся темноте Белиара. Что ж, значит, темнота их и поглотит.
С гор вновь задул шальной ветер.
- Смена!