И вот, мы кажется подходили к заключительной части программы. Благотворительность. Самая важная часть вечера, для чего собственно и собираются здесь маги. В 1739 году ученые открыли свойства камня гагат’а, как сосуд хранения для сырой энергии магов, которую в дальнейшем могли использовать для каких либо нужд.
Один из стражей убрал полотно с небольшого контейнера, где хранились эти черные камни. Все они были разных размеров и форм, но не больше вместимости ладони. Марго стала на сцену, взяла микрофон в руки, и оркестр тут же замолк, выжидая новых указаний хозяйки.