Как не крутись, а организм возьмет своё. Выбравшись из капсулы, я смог лишь сходить в санузел и попить. Глаза сами слипались после бессонных суток в ВР, и мне пришлось подчиниться потребностям тела и лечь спать. Проспал до обеда следующего дня. Спал бы и дальше, но через минуту после полудня ко мне в модуль начал ломиться настырный прилипала. Винс, чтоб ему пусто было, уговорил своих товарищей пообедать раньше обычного, прискакал к моей двери и принялся тарабанить в неё всеми частями тела.
Разумеется, я проснулся. А кто бы ни проснулся от сотрясающего весь модуль грохота. Винс не просто стучал, а выламывал дверь, набрасываясь всем своим весом. Вдобавок к этому парень сопровождал своё хулиганское поведение призывами к совести, долгу и необходимости держать слово.
Хотелось выйти и вмазать. Крепко вмазать разок другой, но я понимал, что сам дал обещание, которое мог и не давать, а значит открыть дверь придется, и немного поиграть с этим упырем тоже. Как только его терпят товарищи и друзья. Кто вообще добровольно захочет дружить с этим наглым, надоедливым, лживым манипулятором?