Когда Петр был маленьким, его отправили в оздоровительный лагерь, находящийся где-то, в районе черного моря. Точнее это был спортивно-оздоровительный лагерь, а значит он, как и большинство таких лагерей, напоминал лагерь для военнопленных. Интеллектуальные игры здесь были не в почете, это и не удивительно, ведь большинство вожатых являлись учителями физкультуры или практикантами, оставшимися на второй год. Детей они, разумеется, ненавидели всей душой.
Каждое утро, начиналось в 6.00 когда по коридору шел самый громкоголосый ребенок и вожатый с шваброй, перевернутой вверх ногами. Нижней частью рукоятки он стучал по каждой двери, а ребенок в это время должен был выкрикивать:
- На пробежку, становись!
Обычно того, кто больше нескольких раз становился самым громким, избивали по-тихому или просто сильно не любили.
Когда все нехотя собирались на построение, главный вожатый проходил и считал, что бы не было беглецов или повешенных. Ходил слух, что один мальчик долго не выходил на построение в итоге оказалось, что он повесился. Правда эту историю рассказывали вожатые, поэтому Петр в неё не сильно верил.