Колдун был сутул и худощав. В жидких светлых волосах едва заметно поблескивала седина. Острый пытливый взор вперился в меня.
- Значит, эту барышню вы предлагаете мне укротить, барон… - проговорил после небольшой паузы.
Дядюшка взвился:
- Но-но! Никто не даст тебе укрощать ее. Лишь наложить чары, чтобы она не причинила вреда своим огнем ни себе, ни мне.
- На вас уже есть чары, ваша милость. Что до девушки… Я предупреждал, что в случае всплеска магии вам нужно немедленно увеличить дистанцию, чтобы защита удержалась… девушка же всегда будет в эпицентре магического взрыва…
Дальше я не слушала колдуна. Увеличить дистанцию! Значит, дядину защиту можно сломать достаточно сильным всплеском! Он не сможет меня изнасиловать совсем без риска для жизни!
Похоже, я не удержала торжествующий блеск в глазах. Дядя с ненавистью зыркнул на колдуна.
- Я привел тебя трепать языком или работать?! Будешь дальше болтать вместо дела – зашью твой грязный рот!
Колдун сощурился. Ледяной взгляд устремился на дядю.
- Я не искал вашего покровительства, барон. Это вы попросили от меня содействия, обещав достойную награду. И я не желал соглашаться. Армия Ромедара прорвала границу на севере и сейчас движется в эти края. Я потерял драгоценное время, вернулся обратно, потому что ваши слуги были слишком настойчивы.