Радио весело чирикало песню Lost frequencies «Are you with me?» Естественно, я предпочла бы веселиться под небом Мексики, а не ехать в одной машине с убийцей-психопатом в неизвестность. Да хоть картошку копать или лыжи изготавливать на каком-нибудь захолустном заводике. Что ж, если рассуждать, то запрета своего брата волк не нарушал – он не явился ко мне домой или в квартиру Снежина. Просто подкараулил или сам устроил эту ловушку, он ведь  обещал следить за мной. Умная и расчетливая тварь, которая вызывала у меня дикий озноб и панический ужас. А вот рысь не боялась – ненавидела. Может, у меня раздвоение личности? Или это моя подлинная сущность, а поджилки трясутся лишь у человеческого тела, страшащегося агонии  смерти? Мне нельзя просто так взять и сдохнуть – я еще не вытащила Ника из лап этой суки с извращенным воображением. У меня уже была идея, как помочь другу, но она требовала доработки. Хотя иногда мне казалось, что для ее осуществления как раз подготовка не нужна, наоборот, тщательно выверенными действиями можно все испортить. Не знаю…
- Не думай, что мой братишка сразу кинется тебе на выручку, -  Дар явно пытался меня запугать, - ну да, взгреет меня за выходку, но все равно простит. Мы же братья.