Мы перенеслись в крохотную комнатушку, судя по скату крыши, мы были на последнем этаже. В темноте я боялась сделать шаг, чтобы не наткнуться на мебель. Аларм повесил под потолок несколько магических светлячков, тогда я смогла рассмотреть обстановку вокруг себя. Узкая кровать, старая кушетка, стол и два колченогих стула. В углу была занавеска, которая, по-моему разумению, прикрывала отхожее место.
Я положила свой саквояж на кровать. Белье было старым, но чистым и душистым. Я удивленно посмотрела на молодого человека.
Действительно, страшная, сильно беременная женщина, и статный, красивый мужчина, это сочетание не только привлечет внимание, но и повлечет за собой массу ненужных вопросов. Чтобы этого избежать, нам для начала нужно придумать легенду, а еще немного нас уравнять. Это я сказала вслух, на что Аларм пробормотал:
я сидела на кровати и смотрела на него снизу вверх, что на него нашло? К чему сейчас эти слова, мне казалось, что мы давно уже все негласно решили. И вот сейчас я вижу, как в полутьме поблескивают его глаза. У меня даже сердце застучало быстрее, но не от нахлынувших чувств, а от беспокойства, что сейчас придется выяснять отношения. А на это у меня сейчас просто нет сил.