Нет, я его всё-таки ненавижу! Хотя бы раз в день. Поводы тоже находятся. Например, разбросанные носки — лидер женского раздражения на мужчин. Или, как можно было двадцать минут делать вид что слушает — удачно и вовремя поддакивая — а потом просто и честно признаться, что не слушал? Каждый день находится повод. Да, я их вообще на пустом месте смогу отыскать... Чтобы только не думать о причине.
С причиной всё сложнее. Или очень уж просто. Сейчас попробую объяснить. Если по-простому: «Я его ненавижу, потому что он у меня забрал свободу». Эту даму я люблю. Не могу без неё. Но, если было бы всё так просто! Забрал бы, к примеру, а я её, свободу, назад как-нибудь себе вернула.  Исхитрилась бы. Сложность заключается в том, что я свободу отдала сама. Да-да! Даже больше. Я ему её подарила.