Я познакомился с рок-музыкой в тринадцать лет, когда прослушал несколько пластинок группы «Accept», подаренных матерью на день рождения. Их музыка и вокал рвали уши, сдирая девственную плеву с перепонок, а непередаваемая энергия, ворвавшись в душу огненным смерчем, испортила, как позже сокрушался дед, моё чувство прекрасного. Исполнитель, вернее, его голос понравился так сильно, что я несколько недель напевал себе под нос какую-то словесную несуразицу – подобие немецкого языка – и сопровождал игрой на выдуманной гитаре, тряся выдуманным хаером.
Как-то раз мой дядя, мамин брат, увидел мой быстрый перебор пальцами по вымышленным струнам, будто я находился в ритмах ядрёного соляка, заметил мои закрытые глаза, качающуюся в ритм голову, и решил сделать из меня крутого музыканта, занявшись, так сказать, образованием.
И с этого момента началось увлекательное путешествие в дивном мире, неохотно раскрывавшим свои тайны и секреты. Конечно, были дни, когда хотелось бросить всё к чертям, но дядя вовремя оказывал поддержку советом, так что я продолжал осваивать строптивый шестиструнный инструмент, невзирая на быструю изменчивость собственного настроения.
И, как говорится в одной поговорке: терпение и труд всё перетрут.