Да, давненько я не читала наивных страшных сказок с дурной концовкой. Даже думала, что время их миновало. Нынешние антиутопии в своей массе грешат мрачной атмосферностью и нередко выдвигают на первый план супергероя, борющегося со злом вопреки всему и побеждающего это зло раз и навсегда. В романе Константина Шабалдина «Организация желаемого будущего» я ничего подобного не нашла.  Зато нашла суматошный сюжет, грамотный язык и постоянное чувство «дежа вю» от многочисленных аллюзий.
После прочтения первой трети романа, меня, кстати,  посетило яркое воспоминание из детства, о том, как мой приятель, одноклассник и сосед  Сережка пересказывал сюжет какого-то фильма. Выглядело это примерно так: «…А это его – раз! И тот сразу – лежит отдыхает. По стеночке так сполз… Потому что достал уже, редиска жеваная! А на улице, значит, героиня бегает, кричит – типа, волнуется… А потом погоня! Это ваще нечто! Вертолет заходит на бреющем – и изо всех орудий: жах, жах! ..Ну, че, Натах, скажи, классный фильм? Пойдешь смотреть?» Я слушала, не понимала ни единого слова, но млела от неподдельной экспрессии. «А про любовь там есть?» - «Любовь? – Сережка искренне кривился. – Да, фу, девчоночьи сопли!» - «А кончилось чем?» - «Наши, конечно, победили!»