Слышу стук в дверь и иду открывать. До моего дежурства ещё четыре часа, но надо выспаться или хотя бы влить в себя как можно больше кофе. Распахнув дверь, я вижу тебя. Ты одет так небрежно… И со вкусом.
— Ты сегодня, как Ивашков? — спрашиваю, пропуская тебя внутрь.
— Нет. Выпьем по чашечке кофе? — так по-дружески тепло говоришь ты. Тебе наплевать на моё разрешение войти, поэтому без раздумий перешагиваешь через порог.
Направляясь на кухню, ты невольно замечаешь в незакрытом дверном проеме спальни незаправленную кровать. Неужели ты тоже вспоминаешь наши длинные, горячие ночи, проводимые тайком от чужих глаз?
Вижу, что да. Это заметно по тому, как ты посмотрел на меня. Жаркий, опасный, очень опасный взгляд.
Почему моё сердце подсказывает, что ты пришёл отнюдь не «кофе попить»? Хочешь расстаться? Что ж, постараюсь пережить. Да, я вечно буду ревновать тебя, плакать по ночам.… Но подобное я один раз уже вынесла, так что смогу и ещё. И плевать, что теперь моё сердце никто не склеит. Осколки ранят меня слишком глубоко.
По-хозяйски ты завариваешь напиток, стоя у плиты, искоса смотришь на меня, стоящую в дверном проёме. Достаёшь две чашки, наливаешь ароматный кофе, причем мне больше, чем себе. Ты знаешь, что мне надо идти дежурить через несколько часов.