Больше часа мама и сестра отвечали на мои дурацки вопросы о женщинах, в общем, и о беременных, в частности. Главное, что я понял – нужно всегда давать любимой уверенность в том, что она нужна. Внимание, подарки, признания – годится все. После неоднократного повторения такой, казалось бы, простой истины, я начал, наконец, понимать тот неоднозначный взгляд Милены перед моим отъездом. Неужели подумала, что брошу? Так испугался ее неверных выводов, что схватился за телефон, едва посадил маму и сестру в машину. Написал абсолютно бессодержательное, в несвойственном мне стиле смс о том, как сильно скучаю, что все идет по плану, и я очень скоро вернусь.