Тьма… непроглядная, мучительно тихая тьма. В ней нет ничего, только бесконечный океан отрешённости и безнадежности. Когда-то всё было так, а теперь, а что теперь, теперь там я. Без тела и чувств, просто вишу в пространстве и размышляю о произошедшем. Нет, конечно, сначала я пытался паниковать, но все эмоции постепенно куда-то уходили.
Так я и лежал в пустоте, даже пытался что-то делать, пока не обнаружил что из себя представляю. Господи я просто шар, шар света...
«И как я дошёл до жизни такой?»- хотел бы я сказать, но не мог. А ведь всё так хорошо начиналось, пятница, вечер, пришедшая зарплата, и даже премия в виде дорогого антиквариата… да антиквариат. Хех, кто бы мог подумать, что какая-то вещица способна перевернуть мою жизнь с ног на голову, или уже не жизнь. Но если это не жизнь, то где я? Ад? Рай? Не похоже, а может быть Чистилище? Вполне может быть…
Я так замечтался, что и не заметил, как через тьму начал проступать свет. Поначалу, конечно тусклый, но затем он начал сиять всё ярче и ярче, пока не поглотил меня, ну или, то чем я был.