Адарлине нужно срочно успокоиться и взять себя в руки. Если она и дальше будет шагать, расталкивая всех на своем пути, то непременно привлечёт к себе ненужное внимание. Но она не могла, потому что в этом ошалелом гневе сгорели последние крупицы самообладания. Она потратила их на то, чтобы не врезать Тарлену по его печальной фэйской морде. Как он посмел сказать такое?! Как посмел сделать… Вернее, не сделать ничего?! Бранрис? Сонриса? Неужели они все готовы бросить этих людей на верную смерть… Мэйлин?
Внезапно кто–то схватил её за локоть.
Свирепо зарычав, Адарлина с быстротой молнии заломила руку нападавшего и впечатала его в ближайшую стену со всей своей яростной силой.
— Адарлина, это я! — застонала Мэйлин. — Это я!
Адарлина секунду помедлила, поймав себя на мысли, что не прочь свернуть голову этой предательнице, но потом всё же отступила на шаг, выпустив испуганную фэйку.
— Откуда в тебе такая сила? — воскликнула Мэйлин, потирая плечо. — Когда ты научилась так стремительно двигаться?
— Это тебя не касается, — огрызнулась Адарлина. — Что, неужели Тарлен решил приставить ко мне надзирателя?