Без четверти два ночи кот, необъятной тушей, лег мне на грудь и попытался задушить меня в любви и ласке. Я перевернулась на бок и попыталась вернуть себе очень интригующий сон, но кот был ненасытен.
Кот мурлыкал все требовательней и требовательней. Спрыгнув на пол, скребся об кровать, потом об матрас снизу, затем попытался вытащить меня из-под одеяла за пятку, но я была непреклонна, как спящая красавица.
Тогда неугомонное животное нанесло удар ниже пояса, в смысле атаковало шнур от зарядки, который уже и так был обмотан, синей изолентой. Мое терпение лопнуло, как и сон, и я воздвиглась на кровати. Кот радостно мявкнул и потрусил на кухню.
- Вечно голодное создание… - пробормотала я и пошла за ним следом.
Сыпанув горсть корма, под яростный и жадный хруст кошака, мне приспичило выглянуть в окно. Темно и тревожно. Время было позднее и фонари отключены за ненадобностью, поэтому мое внимание привлекла машина на парковке прямо под окнами, так как у нее единственной горели фары.
«Забыли выключить? Аккумулятор разрядиться» - сделала я вывод, после долгого разглядывания автомобиля. За все время никто к ней не подходил и не выходил.