- Ээй! Разлила-а-сь,  разлила-а-сь…
Крепкий подзатыльник, прилетевший от деда, выбил из глаз целый сноп искр.
- Замолчи, охальник, разве можно в лесу булгачить? Смотри у меня.
Почесал затылок и уставился на деда, хмуро сдвинувшего брови.
- Дед, суеверия твои уходят корнями…
- Суеверия мои,- передразнил дед ехидным голосом,- не суеверия это. Что сам видел, от того и предостерегаю. В лесу булгачить нельзя. Невесть кто услышит и придёт посмотреть.
- Кто, например?
- Чего ещё. Домой придём, там расскажу,- дед с опаской оглядел верхушки колыхающихся на ветру деревьев,- а ну, давай, пошли дальше – без грибов вернёмся, бабка твоя запилит, что весь день просто так егозили.
- Бесы, они ведь все бывшие ангелы. Когда Господь и воинство Его их с небес на землю турнули, летели они, как звезды падающие, шибко сильно горели, пока долетели, обуглились, крылья растеряли да глотки обожгли с глазами.  Оттого и стали все хромые да немые почти. Оттого и громких звуков не любят, особливо не переносят в своей вотчине песен.
- В какой вотчине?