Проснувшись, оставила глаза закрытыми. Судя по ощущениям, солнце не встало, так как ни один вредный лучик не беспокоит мои глазки.
Убедившись, что Илато спит, на всякий случай поставила блок (вот не нравится мне, что я все чаще закрываюсь от него, но ничего не поделать) и погрузилась в воспоминания. Точнее — вспомнила разговор из сна.
Это просто сознание со мной играет? Скорее всего, ведь я не вижу иного варианта, потому что мое полное имя знает только отец. А уж такое сотворить с моими снами даже он не в силах. Да и незачем ему.
Единственное, что меня напрягает, — такой сон снится не первый раз. Совсем не давно снилось нечто подобное. Тот же голос говорил со мной. Но я его не узнаю.
Что он (или она) говорил(а) про судьбу? Может ли быть такое, что мои сны и недавно возникшее нехорошее предчувствие — звенья одной цепи? Тогда означает ли это, что что-то должно произойти?
Шасс.
Вот жила же раньше и проблем не знала, а теперь лежи среди ночи, мучайся, думай, сомневайся. Черт меня дернул сбежать.
Ох, Сандра, в какую тебя степь занесло? Спи давай лучше, пока возможность есть!
Удивительно, но организм решил послушаться, и я тотчас же отправилась в царство Морфея.
«Са-а-андра…»