Ты думал, что здесь будет нечто подобное названию, но нет. Вернее, правда будет, но скорее обо мне. Так вот, я давно хотел написать нечто подобное, это спонтанно происходит, но довольно метко.
Что же я хотел бы рассказать. Начнем, пожалуй, с того, что некоторые люди сравнивают меня с кем-то или думают, что я кому-то подражаю. Это совершенно не так. Я только сейчас название стащил у такого писателя, как Макс Фрай, но название не содержание. Это первое мое копирование, до этого никогда такого не было. Я не стараюсь быть похожим на того же Макса Фрая, мне нравится читать его произведения, особенно в последнее время, но я не стараюсь быть на него, вернее нее, похожим.