Несмотря на то что в офисе литературного издательства «ХХI век» кондиционер «пахал» на полную катушку, Сергей Кокушкин не переставая вытирал потный лоб клетчатым платком, зажатым в дрожащей руке. Написав первую в жизни книгу, прыщавый юноша ждал вердикта редактора.
- Это провал! Ваш детективный роман никуда не годится! – заявила редактор и, памятуя о том, что издать книгу этого чиновничьего сынка её попросили на самом верху, вымучено улыбнулась неказистому мажору .
- Как же так, Ирина Егоровна? Для меня это жизненно необходимо… и маме понравилось, - вяло промямлил Кокушкин.