Из гостиной доносился повышенный голос Алана, он был чертовски раздражен. По моей спине пробежались мурашки от страха, вспотели ладошки. Усидеть на месте не получалось, поэтому старалась занять чем-то руки. Мой кофе уже давно безбожно остыл, поэтому решила немного отвлечься его приготовлением. Это единственное, что мне доверял Алан на своей кухне, ведь все остальное приходило в негодность благодаря моей готовке. Достала турку, но звонок в дверь отвлек меня. Немного боязно продвинулась ко входу, мой любимый продолжал разговаривать по телефону, совершенно ничего не замечая вокруг. Посмотрев в глазок, выдохнула и только тогда поняла, что задержала дыхание. Поправив костюм, открыла дверь и в туже секунду меня снес маленький ураганчик под именем Амайя.
-Это все не правда! Ты хорошая! Сейчас подойдет мой отец и все разрулит.- крепко вцепившись в меня, щебетала девочка.
-Здравствуй, крошка. Добрый день, Нина. Заходите, что на пороге стоять.