Ночью я проснулась от ощущения чужого взгляда на моей коже. Оно было слабым, еле ощутимым, но все же чей-то взгляд скользил по мне, неторопливо и задумчиво. Я открыла глаза и увидела, что на краю моей кровати кто-то сидит. Я разглядывала фигуру, которая темнела на фоне окна. Во мраке ночи контуры смазывались, становясь расплывчатыми, но все же образ был таким знакомым, что легко угадывался, несмотря на то, что я толком не успела проснуться:
- Мог бы и до утра подождать, – тихо пробормотала я.
- Почему я должен ждать? Мне захотелось увидеть тебя сейчас.
- Из уважения к чужой личной жизни или из правил приличия.
- Ты же знаешь, что здесь и правила приличия, и твоя жизнь трактуются мною так, как мне хочется, – он лениво вздохнул. – А потому здесь я решаю, что прилично, а что - нет. И где кончается твоя личная жизнь, а где начинается моя, тоже решать мне.
Внутри неприятно зашевелилось предчувствие .
- Довольно грубо, - пролепетала я.
Было видно, как он отвел глаза, осматривая свои руки, а затем снова повернул голову ко мне:
- Ты всегда называешь правду грубостью. А между тем, я всего лишь называю вещи своими именами.