Он шел вдоль Парижских улочек,его жизнь была прекрасна. И сегодняшний успех после выступления был тому подтверждением. А завтра можно будет развлечься с одной прелестной особой. В общем, замечательный был вечер.Оказавшись на рыночной площади, Карл, а так звали молодого человека, увидел уличного скрипача в рваном пальто и потертом костюме, что мучал остальных горожан своей убогой игрой, которая,как игла, впивалась в его чувствительный слух. “Да,” - подумал он про себя, - “вот же убожество, и как можно так фальшивить? Хотя, тут ему и место. Пусть развлекает этих отбросов”. С этой мыслью он зашел к себе домой, и окрикнул слугу.
– Гюсто!
– Да, месье? - ответил уже немолодой мужчина с седыми бакенбардами.
– Я буду у себя в кабинете. Принеси ужин туда, - сказал хозяин дома, подавая своё темно-зеленое пальто и поправляя прическу.
– Будет исполнено, - ответил дворецкий, убирая пальто, однако молодой музыкант его уже не слушал.