День «Ч», которого так ждали Андрей, Наташа, Мишка и присоединившийся к тайному сообществу Слава — та самая «Славянка Якупочка» — наконец-то наступил. С самого утра Андрей был на взводе и поминутно смотрел на часы: вот девчонки приехали в свой универ… сейчас, наверное, уже пишут ответы на тест… отвечают… да что ж Наташа не отзывается, как там у них всё прошло?! Андрей даже на собственных экзаменах так не волновался, как сейчас. Ведь от того, как Кира сдаст экзамен, зависит, будет ли у неё хорошее настроение. Если завалит, то никуда она с ним не поедет, как такое праздновать-то? Телефон мелодично тренькнул в тот момент, когда вконец изнемогший от ожидания Андрей сунул его под диванную подушку. Смс-ка! От Наташи! «Сдали! Кирюшка на «отлично», я на «хорошо»! Будем возле станции метро, где договаривались, через полчаса жди!»