Вдоль дороги стояли фонари, половина из которых не работали, поэтому путь освещали только фары машины. Женя пила чай из термоса и готовилась к сложному разговору.
-Чай будешь?
-Нет, спасибо.
-Костя, в общем, у меня есть парочку вопросов к тебе...
-Я слушаю.
Девушка решила начать с самого трудного. Она набрала в лёгкие воздух и на одном дыхании озвучила:
-Сколько у тебя было отношений и сколько из них находятся в висячем состоянии?!
От странной постановки вопроса вампир улыбнулся.
-Не понял, о чем ты?
-Ну... За сто лет у тебя должно было быть много девушек. И вряд ли только из людей... Я просто боюсь того, что через время может появиться какая-то вампирша и начать пытаться вернуть тебя себе...