- Виталий Сергеевич, можно мы уже пойдем?
- Нет.
- Ну, Виталий Сергеевич! Три часа до нового года!
Молодой шеф потер переносицу и посмотрел на секретаршу поверх очков:
- Сначала отчет.
Еле сдерживаясь, чтобы не послать начальство куда подальше, Света сжала за спиной кулаки и улыбнулась:
- Он у Вас уже час как лежит на столе.
Виталий глянул туда, куда указывала секретарша, пожал плечами и сказал:
- Можете идти.
Закрыв за собой дверь, Света поджала губы, чтобы не начать материться прямо возле кабинета шефа и двинулась на кухню, где ее ждали три коллеги. Ну, конечно, Светка же у нас самая смелая! Кого еще отправлять к Ледяному принцу, как не ее!