Вадим.
Выйдя на улицу, я вдохнул полной грудью. Я стану отцом. Не думал, что в таких обстоятельствах. Я безусловно рад, что малыш появиться и что его мамой будет Регина. Но я столько пропустил! Узи, новость о беременности, ее хотелки, покупки, изменения в фигуре, первые пинки, да столько всего, что перечислять замучаешься! И как она отреагирует на наше прошлое? Вдруг откажет мне? Я уж не говорю о жизни в деревне. Да и к черту все. Главное, быть рядом. Если будет необходимость, буду жить здесь. Ладно, надо думать о том, как произвести нормальное впечатление на нее и мягко подвести к нашему прошлому.
Регина.
Когда закончился рабочий день, я закрыла двери клиники и осмотрелась. Этого Вадима не наблюдалось. Что ж, видимо все таки понял, что я ему не пара и он может найти девушку под стать ему и без ребенка. И почему меня это расстраивает? Я же говорю всем, что не нуждаюсь в отношениях, а сама какого-то фига согласилась на свидание с незнакомцем. Он мне конечно понравился – высокий, широкоплечий, светло-русые волосы, ярко голубые глаза, от которых не оторваться, аккуратный нос с легкой горбинкой, ровно очерченные губы и подбородок с ямочкой. Хоть бы отец дочки был так красив!
- Уже закончила?