Серебряные капли медленно стекали по белоснежной ткани, отбивая свет сонной луны и полыхая от прикосновения ярких огней рядом с ней. Теплый ветер игриво раздувал воздушные полы намокшего платья, а нежно-зеленые деревья тихо перешептывались меж собой, обсуждая странную девушку, что стояла по колено в воде.
Лаура подняла голову к темному небосводу и стала рассматривать дивные созвездия, которыми был усеян каждый клочок выси. Легко проведя рукой по тонкой линии у одного из небесных рисунков, она весело рассмеялась, дивясь, как же далеко они от нас. Рядом пролетела одна из ночных птичек. Сделав круг возле Лауры и что-то звонко прощебетав ей, маленькая гостья удалилась, скрывшись у пышных ветвей.
Эллет, раскинув руки, закружилась, ощущая под ногами мягкий, словно шелк, песок. Остановившись, она вышла из реки и присела у берега, став водить пальцами по нерушимой глади. В воздухе витал легкий аромат летних благоуханий вечнозеленого леса вперемешку со свежестью недавнего дождя, от чего душистая трава была все еще немного мокрой, ведь ушедшее солнце больше не могло прогреть сырой земли.