Наша история началась в одной маленькой деревушки на окраине мира. Простая деревушка, но её знали на весь мир Корнийский. В нашей деревушке было чудо заморское, диво не виданное, лавка зельеварения под название «Зачарованный принц» хозяином этой дивной лавки был старый некрасивый тролль. Вы не ослышались господа. Самый настоящий тролль по имени Вася. Не знаю, откуда пошло название этой лавки или правду говорит народ, что не тролль он вовсе, а зачарованный принц, красоты не выданной. А зачаровала его, одна злая ведьма, которую он отверг. Превратила она его в ужасного тролля, который никогда не покидает свой лавки. В лавке он, сколько лет подряд варит разное запрещённое зелье, чтобы снять проклятье. Это зелье славиться на всю округу. Такого редкого и ценного зелья нет не водной лавке в мире Корнийском. Загадка только в том, что откуда старый тролль или нет тролль, берет составляющие для своего зелья, ведь его ни разу не видели покидающего лавку. Вот жил тролль беды не знал. Покуда, не пошла молва, что можно Васю или не Васю, расколдовать! Всего, что нужно - это подарить, ему поцелуй и выманить из лавки. А та кто расколдует зачарованно принца, получит дар не виданный, красоту не меренную.