В последнее время изредка мне снятся "серые" сны. Сюжет в них обычно незатейлив, но они являются спасением моей души в круговерти людской мелочности.
Например, может присниться пузырь серого цвета, он будет летать, а я наблюдать за ним со стороны. Я буду видеть и чувствовать, как легко пузырю парить в светло сером, почти серебристом небе, как он любит ласковый, кудрявый, сгущающий воздух до свинцовых оттенков ветер. Пузырь подчиняясь порывам может подниматься ввысь до светлой белесой кляксы, обозначающей Солнце, и спускаться на спокойные, темно серые воды, круглого и при желании бесконечного озера. Волны могли качать пузырик нежно, спокойно словно мифическая мать возлюбленное дитя. Или разделить его на множество маленьких пузырей превращая в густую пену.
В "сером" сне я видела и свой последний путь. Моё тело поместили на белую лодку и её несло по волнам озера, а я видела небо. И в серебристых прожилках между облаками и тучками моя душа находила благоденствие и покой.
Реальность, после серых снов, прорывалась в моё сознания, со звонкого будильника, и всегда в самой жестокой, цветной конфигурации - обыденном сочетании событий и людей.
В юности я всегда страдала и боялась жестокости, но с годами мне удалось сломать и себя и окружение подчинив течение времени своим справедливым требованиям.