– Присаживайся, – промурлыкали за спиной.
Дракон стоял, подпирая мощным плечом стену пещеры и эдак загадочно улыбаясь во все зубы.
– Спасибо, я постою, – ответила девушка.
– Да садись, не бойся. Я не кусаюсь, – принялся уверять Дракон.
Скелеты, разбросанные по углам, говорили об обратном, но нежелание обижать хозяина пещеры было почти таким же сильным, как желание пожить еще чуть-чуть – хотя бы еще лет пятьдесят.
– У Вас тут сквозняк жуткий, боюсь застудить себе чего-нибудь, – осторожно сказала девушка.
– А, понимаю-понимаю. Конечно, принцессы – существа нежные, к сквознякам не приученные.
– Я вовсе не принцесса. Она давно сбежала с каким-то заезжим бардом.
– Да? – удивился Дракон. Осмотрел щуплую фигурку девушки и добавил недоверчиво: – А кто же ты тогда? Рыцарь, что ли?
– И не рыцарь. Вы их всех съели. Я горничная.