Холодная дымка медленно превращается в хрупкий иней на жестких пожелтевших колосьях. Медленно не тревожа чуткого сна перепелок, открывая новый день и превращая иней в росу, полоска горизонта затлела первым отголоском зари. Звезды блекнут, и наступает самое темное время – предрассветные сумерки.
Краткий миг затишья, когда даже ветер затихает, чтобы проводить тех, кто-то ступая босыми ногами по теплой земле и распахнув широко руки, птицами улетают в небо. Их белые лица ничего не несут, кроме дымки умиротворения. Им ангелы споют на небе.
Другие восстанут из пыли - лесом, незыблемым и постоянным, проживут они долго, и увидят последний закат. Но есть и те, кто мирно спит, даже не подозревая о сокровенной тайне самого темного времени.
Среди желтого ковра колосьев вдыхая терпкий запах травы, стоял ангел в черных одеждах.