– Piazza Dante, – представил Чезаре, хотя это и так было очевидно: в центре площади высился беломраморный памятник великого странника по Аду, Чистилищу и Раю. Его мантия, как на всех хрестоматийных изображениях, ниспадала длинными складками, почти подметая постамент; Данте вытянул руку, и она гордо реяла над землёй, указывая невесть куда. – Nel mezzo del cammin di nostra vita[1]...
Что-то внутри неё дрогнуло от тепла, нагрелось и растаяло. Но Чезаре замолчал, поэтому блаженство быстро сошло на нет.
– А дальше? – разочарованно спросила она, самой себе напоминая ребёнка, у которого отобрали мороженое.
Точнее – gelato, конечно же.
– Дальше не помню, – он виновато засмеялся. – Прости.
– Вы наизусть учили «Божественную комедию»?
– Только первые несколько терцин. В школе. И я почти ничего не помню, к сожалению.
«К сожалению», однако, звучало не совсем искренне и сопровождалось вкрадчивой, как у Чеширского Кота, улыбкой. Она сказала себе, что надо бы смотреть на новую площадь; и желательно – только на неё.
– Я дважды читала её, – она вздохнула. Досадно, когда единственный повод для хвастовства в твоей жизни – количество прочитанных книг. С другой стороны, ныть об этом вслух жалко и бессмысленно. – Мне очень нравилось. Это так... величественно и схоластично.
– Средневеково, – подсказал Чезаре. – Ты любишь Средневековье, да?