Марина шла за Стасом, уже начиная жалеть о своей дурацкой затее. Но приходилось молчать, ведь это она придумала пойти ночью на кладбище.
Оба они были студентами. Лето проводили в деревне, арендовав комнату в избе. В первые же дни они обошли все окрестные достопримечательности. Заброшенное лесное кладбище оставалось единственным «интересным» местом, где они не были. Вернее, не были вдвоём. Стас уже ходил туда со Степанычем - местным агротехником. Но одно дело пойти туда днём, а другое - ночью. Будет о чём рассказать потом в Москве!
По плану, задуманному Мариной, они должны прийти на кладбище и дождаться там полуночи, доказав тем самым и Степанычу, и всем деревенским, что привидения, будто бы появляющиеся там, - полная чушь, россказни. Весь сегодняшний день Марина была полна решимости выполнить этот план, несмотря на колебания Стаса. Она подтрунивала нам ним и отпускала шуточки насчёт его смелости. Но сейчас, когда они шли по лесу и небо над их головами быстро темнело, оказалось, что всё не так забавно. Временами по её спине пробегал холодок.
- Пришли, - сказал Стас и показал на просвет между деревьями. - Вот оно, это кладбище. До полуночи ещё целый час, кстати.