В морской пучине, на дне океана, а может быть даже в пруду возле вашего дома, обитают не только рыбы, но и существа намного необычнее, а иногда и страшнее их…
В черном море недалеко от Сиамских гор рыбачил молодой человек. Раз за разом он закидывал удочку, и она приходила ни с чем. Но ему нравился сам процесс: одевать червяка на крючок, слышать свист рассекаемого удочкой воздуха, смотреть, как мерно подрагивает на волнах поплавок.
На море царил штиль, как часто бывает перед штормом. Вода, темная даже в солнечный день, сейчас казалась абсолютно черной. Лишь где-то вдали солнце освещало часть морской глади. Даниэль поднял голову вверх. В небе в плотную группу собирались синие тучи. Стало темно, душно и очень тихо. Он вздохнул. Как ни крути, а в грозу оказаться здесь не хотелось. Дорогу размоет, грязь не позволит сделать и пары шагов, не погрязнув по колено.