На следующий день Витька никак не мог дождаться, когда же бухгалтерия во главе с главбухшей Степанидой Петровной пойдёт пить чай.
Он всё терся возле комнаты отдыха, боясь пропустить момент. И когда дверь бухгалтерии распахнулась и оттуда стали вальяжно выплывать мастодонты бухгалтерского учёта, Витька метнулся в кухню.
— Аккуратнее! — осадила его Леночка, личный секретарь шефа Степана Егорыча, наводящего ужас на подчинённых одним своим видом. Лена была чуть ли не единственным сотрудником в конторе, на которого шеф не производил такого устрашающего впечатления. Может, с привычки или по складу своего характера, которому могли позавидовать даже дрессировщики хищников в цирке, Лена его не боялась и относилась, скорее, безразлично.
Она подошла к кофемашине и, долив воды, стала ждать.
Заняв позицию возле стола, на котором стоял чайник, Витька приготовился, крепко сжимая в руке приворотное зелье, купленное у мага Ипатьева по баснословной цене.
Степенно беседуя, тётушки стали рассаживаться по табуретам, как клуши на насест. Оленьке, как самой молодой и неопытной, вменялось в обязанности разливать бухгалтершам чай. Окатив Витьку презрительным взглядом, она расставила чашки, налила заварки и разбавила её кипятком.