Первый раз я увидел её пару месяцев назад. Было начало лета. Стояла жара, асфальт плавился. Остановил машину возле магазина. Купил там бутылку воды. Когда вышел к машине, услышал вопли. Кричала девушка. Вернее ругалась всякими разными словами, из которых слово "козлы" было самым невинным. Отхлебнув из бутылки, прошел в лево от магазина, там была арка, ведущая куда-то во дворы каменных джунглей города. В арке увидел троих, двух парней и девчонку. Один из парней, такой крепыш, видно качается, держал девушку, прижав спиной её к себе и заломив руки. Второй длинный и худой, взял одной рукой её за подбородок.
- Ты что, шалава, совсем попутала? Где лаве? - Спрашивал длинный девушку.
- Пошли на х..й козлы! Какое лаве? Я ничего не брала!
- Что сказала сучка? Ответишь за козлов. И бабки отработаешь, собой!
- Отвалите от меня! - Девчонка попыталась пнуть длинного, но не удачно, зато разозлила парня ещё больше. Он ударил её ладонью по лицу.
Не люблю когда бьют женщин. Решил вмешаться.
- Эй пацаны, с дамой можно повежливее?! - Крикнул я, заходя в арку и завинчивая пробку на бутылке. Все трое на меня посмотрели.
- Свалил отсюда, лошара. Это не твоё касание! - Сказал зло длинный. А вот это была уже конкретная грубость. Подошёл к ним ближе.