— Вот ты где?! — Хьюго нашел брата в кабинете дымящего сигаретой и с бутылкой в руках. — Что произошло?
— С Мадиной все хорошо? — забеспокоился Сай, завидев брата. — В смысле, что? Да ничего, ты же сам все слышал.
— С ней все хорошо, — уверил Хьюго, хлопая брата по плечу. — Слышал. Вас разве что глухой не услышал бы.
— Эм. Спасибо, — хмыкнул Сай. — Я сорвался. Совершенно не собирался с ней там жариться.
— Ну что случилось, то и ладно. Смысл уже жалеть. Только не говори, что ты хочешь ее оставить здесь?
— Да не жалею я, подумаешь, очередная целка в моей постели. И не собираюсь я ее здесь оставлять. Я же не размазня тебе какая-то.
— Отлично. Это я и хотел от тебя услышать. Завтра принцессу и подружку ее нужно отправить домой. Я могу сам отвезти, если хочешь, — предложил Хьюго.
— Хорошо. Только они ещё в наше поместье хотели заскочить. Какое-то там платье сестер присмотрели себе. Хотели купить, прикинь? — Саймон расхохотался. Алкоголь уже конкретно ударил в голову.
— Ну в поместье я их не повезу. Что за бред про платье? Делать им нехер!
— Это все Марина. Избалованная богатая сучка. Если бы не Рамон, ее бы я просто пристрелил и не стал возиться. Бесила меня своими закидонами всю дорогу.