Слабость проходила быстро, и настроение улучшалось, не смотря на ворчание Давида. Я понимала, что сама виновата, не нужно было так напрягаться, но мне очень хотелось поразить тех, кто пришел на моё выступление.
"Так уж и всех?" - пришла предательская мысль, и я постаралась быстро прогнать ее прочь, чувствуя, как запылали щеки.
- Вот и краски на лицо вернулись, - прокомментировал мое состояние Давид, ложась рядом и притягивая меня к себе.
Я лишь улыбнулась, не став ничего отвечать. Мужчина рассеяно поглаживал меня по волосам, а я вдыхала знакомый запах, стараясь не вспоминать другой аромат. Но невольно на ум все время приходили сравнения. Если Давид пах для меня песками и зноем, маслами и восточными пряностями, то тот, другой... Он пах свежестью бриза, солеными брызгами океана, ночной прохладой.
Успев немного задремать, я удивленно встрепенулась, когда Давид поднялся с кровати, аккуратно высвободившись от моей тяжести.
- Куда ты? - спросила я, чувствуя себя потерянно.
Мужчина практически никогда не оставлял меня, тем более на ночь. Странно, но я была уверена, что он уходит, хоть Давид не произнес ни слова.
- Мне нужно сделать одно дело, цветочек. - Спокойно ответил он и вышел из радиуса моих магических щупов. - Оставайся в комнате, хорошо?! Я закрою дверь.