Денис, Михаил и Славка договорились встретиться в ночном клубе. Денис приехал первым и, пока ждал друзей, успел сделать на всех заказ – башню пива и несколько тарелок с закусками. Ребята задерживались.
В пятницу в клубе народу больше, чем среди недели. Официанты не успевали разносить заказы, администраторы искали свободные места, чтобы подсадить к кому-нибудь все прибывающих посетителей, и даже к Денису пару раз подходили уточнить, действительно ли его друзья придут или он так и будет сидеть в одиночестве за большим столом. Шума становилось больше – народ напивался и вел себя громче и развязнее, стараясь перекричать и без того громкую музыку. На танцполе становилось теснее – тела, желающие отдыхать после рабочей недели, расслаблялись в танцах.
Денис несколько раз ловил на себе заинтересованные взгляды девушек, кое-кто из них даже махал ему, приглашая потанцевать, но парень не реагировал.
Фигуристая девушка в узком коротком платье на бретельках, подчеркивающем ее высокую грудь, тонкую талию и крутую задницу, нагло присела за столик Дениса. Очередная охотница за мужиком.
- Чего грустишь? – прокричала в ухо Денису девушка, а он почувствовал запах алкоголя.  Денису не нравились пьющие девушки.
- Не грущу, друзей жду, - ответил ей Денис, нехотя наклонившись к девушке.