Сознание медленно возвращается, заставляя меня выплыть из забытья. В голову, как птички-мозгоклюйки, влетают тысячи мыслей, начиная бешено кружиться.
Я лежу словно между сном и явью. Перед глазами чернота, в ушах шум, но я могу думать. Может, умерла? – проносится в голове мысль и тут же затухает под напором возвращающихся внешних звуков. Я отчетливо слышу писк, похожий на больничные приборы, топот ног, тихие разговоры…
Хочу сказать хоть слово, дать понять, что я жива, но горло сдавливают тиски. Их не разорвать. Во рту сухо, как в пустыне, и мне с трудом удается сглотнуть.
Помимо проявлений внешней жизни, возвращается и тупая боль. Меня всю ломает, а в боку еще и колет. Внутри все горит, как в агонии. От невыносимой тяжести во всем теле я уже готова снова провалиться в сладкую темноту. Только чувствую, этот уход уже будет навсегда. Однако сознание хватается за ощущение прикосновения. Тёплая ладонь.
В голове появляется четко сформированная мысль: «Мою ладонь кто-то крепко сжимает», не давая мне потерять связь с реальностью.
Воспоминания ураганом проносятся в голове: платье, прием, крыша, Стас, выстрел.