Почему ты? Не знаю, просто, наверное, так получилось. Может, потому, что это началось не с меня, а с Него, не имеющего имени, но терзающего мой разум, а заодно и тебя. Но я виновата больше, потому, что позволила Ему создать тебя через себя. И позволила сотворить с тобой все то, что ты пережил.
Мы оба подарили тебе несколько лет твоей странной жизни всего на двух-трех десятках бумажных листах, скрывая одно – больше ты не проживешь. Скорее всего, ты сам догадывался о своей скорой кончине. Прости, но мне нельзя было никак тебе сообщать об этом.
Сейчас нам с тобой позволено наблюдать за твоими последними минутами. Рана, оставленная мечом твоего отца, не болит здесь – пусть тебе будет хорошо хотя бы перед смертью. Твоя голова покоится у меня на коленях, как там - у Нее, кого ты полюбил. Опять из-за Нас.
Видишь, она тоже любит тебя(неважно уже почему). Ей больно. Больнее, чем тебе – там. И ей будет не хватать тебя, что бы ты ни думал сейчас, не отрывая от меня своих очаровательных зеленых глаз.