- Не мельтеши!
- Это провал. Надо что-то делать! Они их поймали! Это всё Черная роза.
- Да потому что ты послал болванов, вот твоя наживка и не сработала. Но мои им аплодисменты этим ребятам. Успели везде. Не думал, что они объявятся в столице.
- Да я сразу говорил, что эту избранную охраняют!
- Ты, кажется, забыл. Сейчас наша задача её не убить. Это будет слишком сложно, а может и вообще не понадобится. Для начала она должна потерять доверие жителей. Это тоже пойдет нам на руку.  Если бы только не эти паршивцы… Хотя… Есть у меня идея…
- Что ты задумал?
- Всё как мы и планировали изначально. Но теперь с другими лицами в главной роли. А помогут нам в этом эти народные герои. Одним ударом сразу две цели.
- Что значит вы её упустили?
- Ваше Высочество, это рыцарь леди Айлин. Он не был подозрительным, потому мы просто решили проследить за ним. Они вошли в храм, и мы не стали им мешать. Да и господин Арос просил лишний раз не светиться. Только если будет что-то подозрительное. - отчитывался молодой парень, то краснея, то бледнея.
- Свободен. – сказал Арос, и паренек, поклонившись тут же вылетел.