С трудом приподняв голову, замечаю кожанные ремни на запятьях и щиколотках, приковывающие меня к чему-то вроде кушетки. От долгого пребывания в темноте, глаза начинают быстро болеть и я невольно опустила взгляд. Странное вертикальное расположение давало возможность разглядеть пол из которого шëл толстый кабель куда-то позади меня и трубку. От изучений своей камеры, которая была похожа на немного вытянутое яйцо, меня отвлëк режуший звон, он будто разрываразрывал мозг изнутри.
"Вам удостоена честь стать чем-то большим... "
После этих слов из трубки начал идти густой дым и я погрузилась в ... кошмар...
— Ты уверенна, что хочешь в круиз? Ты же ненавидишь море! -— помогая складывать вещи в небольшую дорожную сумку, поинтересовалась девушка.
Её непослушные чёрного цвета волосы были настолько длинными, что запутались вокруг её руки, когда та складывала мои документы. подойдя к ней, я распула их и обняв игриво укусила её за мочку уха.
— Думаю Том не даст мне скучать, тем более такой шанс выподает раз в жизни! — сказала я повалив девушку на кровать и начиная покрывать её белоснежную кожу поцелуями, оставляя на ней следы от красной памады. Та попыталась отмахнуться,  но я была слишком настойчива.