Несколько дней Женя не появлялся дома. Первые сутки я не находила себе места, а потом просто постаралась переключиться на домашние заботы, чтобы не сойти с ума.  "Добрые" люди поспешили донести, где пропадает мой супруг, окончательно выбив почву из-под моих ног.
Ночами я плакала в подушку, ощущая себя слабой, беззащитной, уязвимой.
На эмоциях даже собрала вещи, схватила первое необходимое и попыталась уехать. Вызвала такси, зная, что у меня есть небольшие сбережения, и я смогу остановиться в гостинице на первое время, потому как сил терпеть происходящее уже не было. Но ничего не вышло…
Меня просто не выпустили за территорию особняка. Такси прождало битый час, но водителю доступно объяснили, что он ошибся адресом. Охрана встала стеной в воротах и, сколько бы я не протестовала, доказывая, что они не имеют права, никто даже слушать меня не собирался.
Они считали, что могут все: решать за меня, не слушать просьб, приказов, удерживать в доме силой, отобрав мобильный. Я брыкалась и проклинала их, не желая возвращаться в эти ненавистные  четыре стены, а они тащили меня силой, намереваясь запереть в особняке.
– Марина, – строго произнес Андрей, который являлся начальником этих толстолобых типов. – У нас есть приказ. Я не могу его ослушаться и парни тоже. Мы за это получаем деньги.