[Система приветствует нового пользователя!]
[Система приветствует нового пользователя!]
Надоедливый звук никак не прекращался и он с трудом открыл глаза, утыкаясь взглядом в мигающую красную надпись, которая никак не исчезала, сколько бы он не тер глаза руками.
- Какого …?! – довольно витиеватая матерная фраза, произнесенная детским голосом, звучала откровенно не уместно, но зрителей вокруг не было, а ребенка, который сейчас шокировано разглядывал собственное тело подобные мелочи не беспокоили. Потому что ни крохотные ручки, ни звонкий голос точно не могли принадлежать выпускнику мед. Университета, которым он помнил себя. Ему было уже двадцать пять лет, это он мог вспомнить точно. Но вот что-то более важное о себе к примеру имя или лицо. Всего этого в памяти от чего не было. Он легко мог выудить из памяти наиболее важные события своей жизни, но не удавалось вспомнить облика младшей сестры, которая у него точно была, ведь он помнил, как злился, когда родители, такие же безликие и безымянные, заставляли с ней гулять.
[Система приветствует нового пользователя!]
Красная надпись перед глазами кажется стала даже ярче, привлекая к себе внимание, а механический женский голос звучал с нотками раздражения, словно ему надоело снова и снова повторять одно и тоже.