Кем бы ни был владелец замка Дол-Аллен, он не был достоин этого места. Да урод просто угробил его! Вытравил душу, вырезал сердце и нашинковал современной электроникой!
Вместо дворецкого нас встретил новомодный робот с сенсорным экраном на груди. Пока я подбирала челюсть с пола, Гилберт забрал у меня плащ и вручил механическому помощнику. Я же ошарашенно крутила головой, замечая новые следы вандализма: от люстры в стиле хай-тек до современных скульптур с подсветкой.
— Скажи мне, что я сплю и вижу кошмар, — пролепетала я.
— Если вы желаете вздремнуть перед ужином, вас проводят в гостевые комнаты, — донеслось из-за спины невозмутимое.
— А есть ещё варианты? — быстро поинтересовался Гилберт.
— Можете пройти на кухню, вам подадут чай.
— На кухню! — твердо объявила я и едва не подпрыгнула, когда меня тронули за плечо чьи-то металлические пальцы.
— Следуйте за мной! — бодро пропиликал робот и покатил вправо.
Я припустила за ним, не проверив, присоединился ли Гилберт к спонтанной экскурсии.