Два следующих дня прошли, как братья-близнецы. Ставок, обед и тотальное безделье. Видимо наши городские душеньки после мегаполисной движухи захотели расслабиться.
На третий мы уже взвыли. Громче всех Ритка, ей срочно надо было с кем-то списаться в сети. Понятное дело, интернета тут не было, а мобильный ловил плохо. На предложение сходить в деревню в магазин, подруга отреагировала молниеносно. Быстро оделась и первая стояла у калитки в надежде разузнать про интернет у местных.
Магазин с колоритным названием "У тети Маши" оказался самым обычным еще и с неплохим ассортиментом. Тут и молочка заводская с колбасой, и сыр с рыбой, и алкоголь. Я хмыкнула, наверное деревенским надоедает свое молоко и они тянутся к пакетированному, как мы к домашнему. Улыбчивая женщина-продавец насоветовала нам взять своих пирогов с маком и сливами. Выходили мы из магазина с полными пакетами местных харчей.
Рита углядела на дверях магазина афишу с расписанием дискотек в местном клубе и сразу стала строить планы на вечер.
Макс сколько мог отплевывался от танцулек, но сестра нытьем доконала его и Андреев-старший согласился. У нас наметилось новое приключение. Если б кто знал, как я оказалась права.