Черт, забыла, что у них же там свой язык! Да, да, судьба снова свела меня с родными дроу! Правда, того красавчика, который так любезно подарил мне свой кинжал, среди них нет. Зато мой любимый аристократ целиком и полностью в наличие! О, и тот молоденький стрелок, правда, его состояние оставляет желать лучшего. Не знаю что с ним, но парень бледен и еле дышит. Ммм, у сидящего слева что-то с ногой. Кажется, его я тоже знаю, как там … Марк? Точно, Марк! Самый доброжелательный. А у того, что справа, ускоренная регенерация. Да, вроде бы все из того же отряда, только троих нет.
Вспоминаю, что они меня так и не поняли и перевожу.
- Привет, говорю. Давно не виделись!
Ух, как дернулся от моих слов аристократ! Зато с их стороны наметилось хоть какое-то оживление.
- Заткни свою женщину, светлый! – прошипел этот ангел в сторону Рейя.
Точно, черт, они же не знают, что я женщина! Точнее, что я и Кирилл - одно лицо. Вот и хорошо. Пусть пока что так и остается… Кстати, если с парнями я говорю на одном языке, с темными - на другом, то между собой они и вовсе общаются на каком-то третьем. Это международный что ли?