Лена, подошла к двери и открыла её. За открытой дверью мы увидели оповещающий магический шар, который сразу же начал говорить приятным женским голосом.
- Студентки Шарман и Виера, просим вас в течение тридцать минут пройти в банкетный зал учебного корпуса. Пожалуйста, без опозданий!
Проговорив послание, шар быстро поплыл в воздухе по коридору. Лена выглянула за дверь на несколько секунд, видимо, что бы проследила за ним, а потом произнесла.
- Оповещение индивидуальное, вызывают не всех. Значит - это не катастрофа, -  Лена это  казала так, словно сама себя успокаивала.
- Конечно не катастрофа, - ответила я, - Если бы это было так, то меня точно бы не вызвали. Ведь какой от меня толк? И вообще, как-то это всё странно? Зачем вызывают меня, если только… - я, сразу же подумала о конфликте в столовой, - Надеюсь, это не из-за Оливии?
- Алисия, что гадать? Пойдем сейчас и всё узнаем. Что да зачем! - спокойно ответила Лена.