Я очень люблю посещать книжные магазины, но особенно библиотеки. С самого детства это место – моя святыня, где я погружаюсь в сотни разных миров и проживаю чужие жизни. На самом-то деле, это странная привычка для современного человека, но я, в отличие от многих других, нахожу успокоение, бродя между высокими стеллажами с книгами, касаясь пальцами их запыленных корешков и перелистывая хрупкие страницы чьей-то истории. Когда заходишь в библиотеку, в огромный читальный зал, где вдоль стен стоят шкафы, а старые лакированные столы покрыты мелкими паутинками трещин, и вдыхаешь запах бумаги и типографской краски, все проблемы и переживания остаются за дверью.
Возьмешь с самой высокой полки затертый томик и сядешь на скрипучий стул, смахнешь пыль и откроешь первую страницу, и этот мир остается где-то за пределами, а ты уже сражаешься с драконами или расследуешь таинственное исчезновение. Вот так и не замечаешь, как пролетают часы, обычно тянущиеся невообразимо долго. Буквы, из букв – слова, а из слов – предложения, все это обволакивает сознание и отгораживает практически от всего. Вот бы жить так всегда.