Мысли об Александре очень отвлекали от работы. И это начинало сильно раздражать. Олег не мог сосредоточиться, допускал ошибки, злился, когда обнаруживал это, и ему приходилось все переделывать. В понедельник на еженедельном совещании заместителей у командира полка пропустил вопрос и имел глупый вид, пока не сообразил, что спросили и как надо ответить. А иметь глупый вид Олег не любил. В армии этого не прощают. Серов заметил, что начальник штаба немного не в себе и спросил после совещания:
- Олег, что с тобой. Не болен?
- Нет, Валерий Захарович, здоров, – отводя глаза, ответил Олег.
- Тогда что с тобой творится? В субботу сбежал из кафе, как ошпаренный. Хотя обещал посидеть с нами. Жена расстроилась. Ты же знаешь, как относится к тебе.
Олег оправдывался:
- Меня срочно вызвали в штаб. – Оправдываться он тоже не любил.
- Сегодня, - продолжал Серов, - рассеянный, несобранный. Хорошо, конечно, выкрутился перед комполка, но было заметно, что простой вопрос поставил тебя в тупик. Когда это было такое? Что у тебя в голове?