- Сбежать от меня решила? Не выйдет! - рявкнул шатен, стремительно врываясь в дом. - Ты только моя!
- Охренеть не встать, - едва успела пискнуть я, прежде чем мужик пролетел разделяющие нас метры и сцапал меня за руки. Я даже попробовала дернуться - но это было все равно, что бабочке бороться с вентилятором. Вжжжих - и меня уже перекинули через плечо, как куль с картошкой, и потащили… потащили… на лошадь! А-а-а!!! У меня аллергия на копытных, и я их боюсь!!!
- Отпусти, геронтофил чертов! - взвыла я и попробовала брыкнуть его хоть куда-нибудь. Бесполезно.
Сама не поняла, как оказалась уже в седле, сидела перед моим похитителем в железном кольце его рук и только воздух глотала открытым ртом, в ужасе таращась на внезапно оказавшуюся далеко внизу землю.
- Что на тебя нашло, Велислава?! Что ты опять себе навыдумывала?! Зачем сбежала?! - выговорил мне мой пленитель таким голосом, словно нотацию читал нерадивой школьнице. К счастью, он, кажется, не расслышал, кем я его обругала, а то не успеешь вот так себя за язык поймать - и добро пожаловать обратно на костер… Ярослава-гриль!
- Отвечай, когда я тебя спрашиваю! - напомнил о себе шатен, рыкнув и легонечко тряхнув меня за плечи. Ну, по его меркам, наверное, легонечко, а я себе чуть язык не откусила.