Когда Келли была раньше маленькой, у неё была младшая сестра. В некоторых семьях сёстры и братья не ладят друг с другом и постоянно враждуют. Но у Келли со своей сестрой всё было по-другому. Девочки постоянно играли и старались проводить больше времени друг с другом. Иногда они ссорились. Ссоры были такими, что звон разбивающийся посуды стоял по всему дому или отелю.
Младшую звали Вэнди. Вэнди была всего на три года младше своей сестры. Характеры у девчонок были разными. Келли не могла без шуток и издёвок. Всё это Келли казалось нормальным, и отец ей всё прощал. Келли больше всего нравилось сказать какую-нибудь неприятную шутку, а потом сидеть и смотреть на реакцию окружающих и реакцию своей сестры. Обычно все шутки Келли были направлены на свою сестру.