С чего бы начать? Даже не знаю. Пожалуй, для начала представлюсь. Меня зовут Сергей, для друзей просто Серж, мне триста пятьдесят лет. И я вампир. Родился и вырос в городе, о котором никому не известно, да и навряд ли, дорогой читатель, ты о нем что-нибудь узнаешь. Он вымер, точнее его уничтожили. В живых остались лишь единицы, не побоявшиеся нового мира…
Думаю, что лучше начать с самого начала.
Родился я в далеком 1670 году, и в то время имел другое имя - Грей. С самого рождения меня считали странным, потому что не походил на большинство жителей города. Можно сказать, белая ворона в стае черных, одноликих птиц. Каждый считал своим долгом меня унизить, в чем-то упрекнуть, обвинить. Но я на них не в обиде, потому как давно простил. Они ведь не виноваты, что боялись меня. Сейчас понимаю, им нужен был кто-то, на кого можно было спихнуть все несчастья. По стечению обстоятельств этим козлом отпущения оказался я.