Летит Катюша по небу. Ножки т-я-я-я-нет, крыльями… нет! руками м-а-а-а-шет. Лети-и-т! Здорово получается! Внизу города и сёла, реки и озёра, леса. А небо голубое – прозрачное. Хорошо лететь!
Вдруг рядом птица пристраивается. Да всё ближе и ближе к Кате прижимается!
- Ты чего толкаешься?! Места на небе что ли мало? – Катюшка возмущается.
- Я – не толкаюсь! Просто ближе к тебе лететь хочу: вдруг коршун хищный, а я птица маленькая, беззащитная! Он тебя, такую огромную, увидит и меня не тронет, побоится.
- Да отстань ты от меня, - и Катя замахала крыльями, тьфу, руками, быстрее. Раз-два, раз-два… Три-четыре, три-четыре… А птица не отстаёт.
- Да ладно, жалко тебе что ли? Давай рядом лететь?
- А ты кто такая будешь? – примирилась девочка.
- Смех: ворон никогда не видела? Тебе годков-то сколько?! Четыре? В четыре - я уже успела за границей побывать. А заграница – это за бабы Шуриным забором. Границу ту пересекать опасно было: у бабы Шуры чучело стояло – оно из рогатки в птиц стреляло. Но мне так яблочек хотелось! Перелетела я через забор бабусиного сада: пули засвистели, пух и перья мои полетели… Как сейчас помню – на войне, как на войне. Я уже войну прошла, так-то, - ворона важно приподняла голову в полёте.