Вокруг был туман и ничего больше. Густая, влажная пелена, что опадала на плечи, как плащ. Только этот тяжёлый, сочный воздух, и молочные дымки, и серая земля под ногами, которую едва удавалось различить. Я не чувствовала запахов и не слышала иных звуков, кроме собственного дыхания.
– Юалд!
Ничего не изменилось, и никто не отозвался. Понимая, что лучше не стоять на месте, я медленно двинулась вперёд, временами окликая мужа. Возможно, следовало ждать особого знака, звука или запаха, или появления чего-то страшного, но спустя тысячу шагов я поняла, что буду блуждать в тумане ещё долго. Куда бы я ни свернула, как бы ни кричала – вокруг по-прежнему простиралась туманная равнина.
– Юалд, я не боюсь! Пожалуйста, открой мне путь к твоим кошмарам, чтобы я могла помочь!
Я слепо двинулась сквозь пелену, но через пару минут опомнилась:
– Ты нарочно закрылся, чтобы уберечь меня? Ладно, это твоё право. Но, если не хочешь показывать кошмары, покажи мечты! Я хочу быть ближе. Хочу почувствовать силу твоих грёз. Потому что если ты силён здесь, ты сможешь победить недуг…