- Ты ведь убил её, а? - Шеогорат потянулся к чайнику, чтобы долить себе чаю. Люсьен вздохнул, сделал еще глоток мёда.
- Слышащая в слёзы, мол, "не убивай, не убивай тётушку". Я уж не стал ей говорить, что тётушка сама б её порешила на днях... Мать запретила убивать Слышащую, пришлось, в общем, и этой жизнь сохра...
- Ты не убил Астрид? После всего, что она с тобой сделала?! - даэдра всплеснул руками, расплёскивая свеженалитый чай, - Лашанс, ты меня разочаровал! Зачем я вообще тебя освободил, если ты стал такой тряпкой?!
- Тебе понадобилось две сотни лет, чтобы подослать кого-то к этому колечку, старый друг, - примирительно сказал Люсьен, - а идти против воли Матери я тебе и не обещал никогда.
- Ладно, пусть будет так. Главное... заходи почаще, а? - даэдра улыбнулся совсем мягко, без малейшего намёка на сквозящее в его лице обычно безумие, - Приятно видеть тебя в добром здравии.
- Приятно видеть, что ты не сгинул вслед за мной, Душитель... - в тон ему ответил Лашанс.
- Слушатель, брат мой. Слушатель.
Вайтран встретил нас золотящимися, но ещё достаточно зелёными кронами деревьев, приятным вечерним полумраком и снующими туда-сюда подозрительно довольными жизнью жителями. После грустно-депрессивного Рифтена город показался мне прям-таки удручающе радостным и непростительно живым. Отвыкла, может?