— Ты не прав, Гномм. Когда у меня была жена, я всё равно интересовался другими женщинами.
— Может, тебе просто не повезло?
— Она, конечно, не была ангелом, но и до ведьмы ей далеко! Обычная жена, каких много… Наверное, не нужно жениться на обычной — скука смертная.
— Ты ей изменял?
— Конечно! Хоть и считал, что люблю! Но тебе, старому холостяку, этого не понять!
— Я не «старый» холостяк, а «мудрый» холостяк.
— Клюёт, Гномм! Клюёт! Доставай!
— Рано, Бургер! Рано! Ещё не заглотила!
— Доставай, говорю! Ну, вот! Говорил — доставай!
— Съела таки, рыбья морда! Дай-ка банку!