Был у меня один знакомый, к слову, знакомы мы были не долго, к счастью. То был начальник – гастролер, а я приписанный ему оруженосец.  Высокий, сухой, глаза навыкате. Еще и голос у него был неприятный такой, будто он не говорил, а мелом по доске скрябал. Концу командировки, честно признаться, он похорошел: поднабрал в весе, мордаха округлилась, шаренки обратно в череп вернулись. Ну, не суть.
Появился он внезапно с распоряжением свыше и принялся нас инспектировать. Первые дни он казался чрезвычайно ответственным и правильным. Какая-то праведность сквозила, да так сильно, что спустя пару недель я из-за такого сквозняка приболела.
Приезжий начальник оказался  знатным критикантропом. Он критиковал каждый наш шаг, да еще и  с таким выражением лица, будто знал все на свете. И с такой яростью, словно он - воплощение меча правосудия.   Редко это критикантропство происходило у кого-то за спиной. Частенько он прямо в лицо выговаривал все, что ему не  нравилось, словно ему это доставляло какой-то особое удовольствие.