Всю дорогу ко мне я терзался мыслью, как отреагирует Митька на то, что мы с Соней теперь вместе. Переживал, что брат расстроится, разозлится или выкинет какую-нибудь очередную хрень. Но обратного пути не было. Рано или поздно всё равно узнает... И лучше сразу. Отмучаюсь, переживу, как-нибудь. Лишь бы только ему моча не ударила в голову и он не проговорился бы Соне про пари. А ещё Катька... Ну а что она может? Только злиться и ревновать. Ладно, с этой быстро разберусь.
- Приехали, пушинка!
- Кость, я не хочу туда идти. - в который раз за последние десять минут повторила Соня.
- Почему?
- Ну там эта твоя Катя... Да и вообще...
- Какая Катя? Не помню таких!
- Ко-ость! - насмешливо протянула она. - Я видела, как она льнула к тебе на пляже. Я не дурочка.
- Ну хорошо-хорошо... - тяжело выдыхнул я. - Да. Было. Признаюсь. Но уже тогда я понял, что мне нравятся другие девушки... - я притянул её к себе и нежно поцеловал. - Хрупкие пушинки.
- Вот как? - застенчиво замеялась она. - И много у тебя таких пушинок?
- Нет. Только одну удалось поймать. - я сжал её маленькую попку, а в ответ получил сладкий, очень тихий стон. Скорее выдох, но безумно распаляющий.