Вторая эпоха подходила к концу, Враг набирал силу. Осведомитель сообщил, что Саурон готовит атаку на Минас-Итиль. Хотя город под надёжной защитой, Король Элендил решил отправить небольшой разведывательный отряд, чтобы выяснить: готовы ли войска к штурму крепости или это лишь слухи.
Хазельферд, Энрод и Дортмунд – именно из них состоял легендарный отряд следопытов. Сколько раз их почитали погибшими, сколько раз они приносили судьбоносные вести. Хазельферд был одним из немногих следопытов, которые побывали в Мордоре и смогли выбраться наружу. Он был высок и строен, правильные черты лица выдавали нуменорское происхождение. Глаза цвета моря, чёрные волосы чуть ниже плеч. Его можно было бы принять за эльфа, если бы не жидкая бородка, украшавшая подбородок.
Дортмунд был ниже Хазельферда, но ширина плеч компенсировала недостаток роста. Резкие черты лица, карие глаза – кровь горца читалась во всём. Энрод был выше Дортмунда, но ниже Хазельферда. Длинные светлые волосы, глубокие зелёные глаза, горящие огнём, гладкое лицо – таков был вид Энрода-полуэльфа, избравшего судьбу смертного.
Ночь подходила к концу, Хазельферд проснулся после нескольких часов беспокойного сна.
– Пора собираться друзья, – сказал он.
– Всё-таки через врата? – спросил Энрод.
– Да, сегодня должен вернуться отряд из Харада, я уже подготовил одежду.
– Ну, была не была!
Дортмунд лишь глубоко вздохнул.