Ольга стояла на пригорке и смотрела вниз. Там на открытой террасе ресторана гуляла свадьба. Женился Олин любимый человек - Вадим.
Девушка не раз задавалась вопросом: когда же все пошло не так?
Может быть, когда они перестали завтракать вместе, перехватывали каждый что-нибудь на скорую руку и разбегались на весь день. А может, когда она начала все чаще просыпаться одна? Еще не открыв глаза, она чувствовала пустоту рядом и понимала - он опять за компом. "Готовлюсь к сегодняшним лекциям", - так он говорил.
Как бы то ни было, после двух лет счастливой, как казалось Ольге, совместной жизни, пара разошлась. Однажды утром Вадим сказал, что заберет сегодня свои вещи. И что любит он теперь другую.
Как она сдержалась от того, чтобы не повиснуть на нем, одному Богу ведомо. Кусая губы и стараясь не разрыдаться, так и простояла около окна, пока он собирал вещи. А спустя каких-то полгода снова кусает губы, но уже не сдерживает слез, глядя на свадебное торжество.
"Хочешь его вернуть?" - раздался мужской голос сзади. Оля стремительно обернулась и разочарованно вздохнула - молодой человек напротив не был знаком ей.
- Что вы имеете в виду?
- Там внизу гуляет свадьба твоего бывшего, ведь так?
- Даже если и так, вам то что с того?