Добежав до дома я увидела, что байк Аарона всё еще стоит у нашего крыльца, а сам мужчина сидит на ступеньках.
- Аарон!
Он поднял голову, встрепенулся.
- Сара! Где Вишня? Я думал, что он пошел провожать тебя, но его так долго не было, что я...
У меня невольно слезы потекли по щекам.
- Ох, Аарон!.. Тут была полиция и шериф! Они сказали, якобы Вишня украл из музея какую-то картину, они арестовали его и увезли в участок! - Я продолжала всхлипывать, не в силах сохранять спокойствие.
- Это что, какая-то очередная ваша проверка? Скажи, это ты заставил его ограбить музей? - я подняла взгляд на дракона. Я и не заметила, что он успел подойти так близко.
- Что?! Сара... Нет, я не давал ему таких заданий!
- Тогда почему его обвиняют в этом? - мой голос сорвался, я достала из кармана платок и высморкалась.
- Я узнаю, почему.