Непонятная какая-то весна у моих людей в этом году получилась. Все дома сидят… Может быть, решили воспользоваться моим экспертным советом, не совсем же они дураки.
Этой весной к ним пришла хворь непонятная, якобы жутко заразная. Так дома теперь сидит не только наш дом, полным составом, но и весь город.
Да какой там город! Вся страна сидит.
А недавно я узнал, что по домам сидят по всей этой стране. И не только в этой! Во дают…
А из дома они выходят только в случае крайней необходимости, например, нехватки кошачьего корма! И ещё какие-то намордники одевают, ну прям как собаки…
А хозяйка моя ждёт с нетерпением поездки в теплую далекую страну. Чтобы, значит, в море купаться, под солнышком южным греться, да о бедном котейке и не вспоминать даже!
И самого меня, конечно, в доме оставить больше чем на один день нельзя… Ага, я же – не домовой Василий, не могу питаться вареньем и овсяным печеньем из большой коробки.
По мне, так уж лучше дома сидят. Поноют, конечно, как же без этого. Со слезами на глазах посмотрят красивые морские пейзажи по телевизору. А потом хозяйка уткнется покрасневшим от волнения носом в мой мягкий и мохнатый бок и успокоится.