Довин глубоко вдохнул и выдохнул, стараясь упорядочить мысли в голове и обуздать эмоции. В тишине было отчетливо слышно, как колотится в груди его сердце. Сложив руки домиком, Довин закрыл глаза и в очередной раз прокрутил в голове события последней пары часов.
Массивные двери запирались при помощи кодового замка. Найти сам замок не составило большого труда. Однако четырехзначный код оставался загадкой. Всего пару минут ушло на то, чтобы опробовать десятка два самых простых кодов, но ни один из них не подошел. Потому Довин оставил это занятие. Ему не хотелось тратить свое время на перебор всех десяти тысяч комбинаций. Следовательно, нужны были хоть какие-нибудь зацепки.
Для начала было бы очень кстати знать, что это за место и кто здесь главный. Комната была абсолютно безликой. По размерам и обстановке она больше всего напоминала тюремную камеру, которую оснастили мало-мальски человеческой мебелью. Простой диван, грубый деревянный шкаф, массивный стол, пара зеленых кресел – вот и все, что было внутри комнатушки. Ни на едином элементе мебели не было опознавательных знаков. Большое панорамное окно было наглухо закрыто неким подобием стальных жалюзи, открыть которые Довин не смог. В ванной была только душевая кабина и умывальник с зеркалом.