Врач попросил подождать, пока из кареты скорой помощи принесут носилки. Однако Дже-Ха заявил, что самостоятельно отнесёт меня вниз. Предусмотрительно повесив на сгибе руки пакетик с моей одеждой и дамскую сумочку, вежливо, но твёрдо обнял меня одной рукой за талию, другой взял под локоть. Я усердно делала испуганные глаза и вздрагивала при его прикосновениях, а когда его рука оказалась на моей талии, сделала попытку вырваться, но была тактично им остановлена:
- Со-Ён, не волнуйся, я просто понесу тебя на руках, чтобы ты снова не упала. Хорошо?
Я задумалась на пару секунд, потом с напряжённым лицом, словно ступая по тонкому льду, кивнула.
- Доктор, - спросил Дже-Ха, когда мы уже ехали вниз на лифте, - а это нормально, что моя девушка почти всё время молчит?
- Думаю, у неё шок, - предположил врач, - и дезориентация после травмы головы.
- Но Со-Ён ведь вспомнит меня? – обеспокоенно уточнил молодой человек.
- Чаще всего память полностью или частично восстанавливается, - обнадёжил парня доктор.
- Она долго была без сознания, почти двадцать минут, это неопасно? – продолжал допытываться Дже-Ха.
«А Со Дже-ха – молодец! - думала я. – Так легко и органично вошёл в роль, быстро и точно запомнил текст, который должен произносить, достоверно играет заботливого возлюбленного. Сразу видно – актёр с мировым именем!»