На кого бы сегодня поставить? Круто! Скоро играет АПЛ (Английская Премьер Лига). Тоттенхэм – Ливерпуль, не интересно. Далее, Шеффилд Юнайтед – Вест Хэм, заманчиво, но нет.
О, а это интересно Лестер – Саутгемптон, надо погуглить, какие прогнозы?
- Сергей, я надеюсь ты не делаешь ставки? – недовольно спросила жена. – Разве ты забыл, как обещал, что больше не будешь ставить…
Поймала с поличным. Я попытался выкрутиться:
- Ленок не переживай, я просто гляну и все, ставить не буду, тем более ставить нечего.
- Вместо ставок, лучше нашел бы дополнительную работу – продолжила выносить мозг суженая. – Петька на день рожденье хочет новый смартфон. Ваське надо оплатить тренировку по футболу, про себя я вообще молчу, уже полгода не ходила в салон красоты.
Итак, деньги нужны, причем срочно. На чём я остановился? Точно! Лестер «лисы» – Саутгемптон «святые». Лестер идёт на втором месте, уступая только лидеру - Ливерпулю. Соперник подходящий, играют дома. Саутгемптон недавно был на грани вылета из АПЛ, но благодаря стараниям нового тренера начал выбираться из болота.
- Братан Серёга, че ты тупишь? – пискнул маленький чертёнок с левого плеча. – Не тормози, ставь всё на «лисов», по любому выиграют – отвечаю.
- Сергей, может проявите благоразумие, – сразу же предостерёг крохотный ангелочек с правого плеча. – Помните, как сильно вы проигрались перед новым годом?