* Крокодил и обезьяна*
Банальный сюжет.
Разница по времени с Москвой, на острове составляет четыре часа, значит когда мы начнём праздновать, в Калуге будет семь часов вечера. Это хорошо. Это замечательно! Значит у нас всё получится!
Ками с подругами, дриады и ещё какие-то девушки, крутились возле костра постоянно,что-то поджаривая и запекая и не на минуту не прекращали разговор, смеялись и шутили, пытались танцевать и пили кокосовое молоко. Музыку приходилось менять постоянно в зависимости от настроения большей половины. Сначала это были рок-баллады потом диско восьмидесятых, а сейчас они выбрали ламбаду и всё в стиле латиноамериканских танцев.
Шесть доппелей, пытались помочь в устройстве праздника, но это плохо получалось, так как их просто разрывали на части счастливые девушки, которым наконец-то дали возможность собраться кучей и просто оторваться на вечеринке. По мыслеречи отыскал Джона, напомнил о времени и порядке празднования. Сначала провожаем старый год, потом встречаем новый год. Сильно не напиваться, нам ещё дома надо побывать, а потом у кого-то есть работа. Все указивки раздал, остаётся только ждать.
Мысль пришедшая в голову меня поразила своей простотой. Какого хрена в натуре я тут мозг себе ломаю, а газеты на что? Пинпец!
- Джони, срочно берём меня и погнали в столицу пиндостана. Буквально на минуту!