- Ваша бесцеремонность, Гравитус, граничит с неприличием! – высказал ему Нобилис, - Что вы делаете в такое время в спальне юной девушки?
- Выполняю свой долг, - серьёзно ответил сыскарь. – Заходите оба, пожалуйста!
Первым делом, Мари отправилась в туалетную комнату под очевидным предлогом – привести себя в порядок. Никто не стал возражать. Но в сем занятном кабинете, она не собиралась задерживаться более необходимого. Может быть, это и неприлично, но ей хотелось немного подслушать, о чём будут наедине разговаривать её знакомые. Когда она осторожно выглянула из-за шторы, мужчины сидели в креслах напротив друг друга и беседовали.