Нет ничего хуже, чем обнаружить утром воскресенья, что выходной отменяется. Кое-как выдержав рукопашный бой с неумолимой Сун Пак и зубодробительные алгоритмы шифрования с агентом Феликсом, к последней лекции, которую читал герцог Клаус, Фелисити доползла еле живой. Мозг кипел в прямом смысле этого слова, а на теле, еще не оправившимся от занятия с Риксом, не было живого места. На перемене Фелисити и Мигдаль по очереди безуспешно пытались вовлечь усталого Рори в разговор, но стоило Клаусу возникнуть из ниоткуда посреди класса, как искусственные глаза колдуна вспыхнули неподдельным интересом. Фелисити, напротив, включила планшет, предвкушая бесцельное времяпрепровождение, пока герцог, по обыкновению радостный, рассказывал что-то о порядках при Темном дворе, и не особенно спешил переходить к теме урока.
Фелисити исподтишка посмотрела на приятеля. Вид у Рори был не лучше, чем накануне: бледный лоб покрывала блестящая пленка испарины, проступившая на шее жилка билась сильнее обычного. Он перекатывал между пальцами влажный от пота стилус, неотрывно смотрел на герцога и слушал очень внимательно. Она просто обязана затащить его в медблок – но как это сделать, не прибегая к силе, Фелисити представляла очень смутно. Наблюдая за Рори, она невольно прислушалась к лекции.