В шестнадцать лет Венди вновь видит его. В отражениях оконных стёкл, в толпе, в лужах на булыжной мостовой.
Его появление должно шокировать. Вызывать неприязнь. Но ничего подобного не происходит.
Шестнадцать — странная пора для Венди. Она еще не достаточно взрослая, но, конечно, уже слишком большая, чтобы верить в фей. И всё же она не осмеливается произнести это вслух. В доме Дарлингов такие настроения не встретят одобрения; братья и кузен никогда ей этого не простят, и да и отец посмотрит разочарованно. С другой стороны, в Дарлингах нет ничего обычного: в огромном, благоустроенном на вырученные за пиратские сокровища деньги, они приютили свору непохожих друг на друга мальчишек.
В их доме часто и с любовью произносят имя Питера Пэна: отец и мать чувствуют, что теперь в долгу перед ним за возвращение их (не)Потерянных Мальчиков. Для него держат открытым окно, но пока Питер так и не воспользовался им, и тётушка Миллисент ворчит по поводу гуляющих по коридорам сквозняков. Однако есть ещё кое-кто, чьё имя ещё ни разу не упоминалось. Тот, кого Венди замечает то тут, то там, в самых неожиданных местах. Не то, чтобы она вообще ожидала снова встретить его.