Следующий день не обделил меня проявлением внимания со стороны семьи и казусными неожиданностями. Собираясь вчера ночью к Марку, я поняла, что все мои запасы средств контрацепции исчерпаны. Я не знала, возможно ли в состоянии Марка зачать ребенка, но проверять так ли это или нет как-то не хотелось. Поэтому, перестраховываясь наверняка, я задумала идти в аптеку, чтоб приобрести те самые резинки в цветных упаковках. Никогда не покупая ничего подобного, я переживала так, будто делаю что-то противозаконное.
Надев джинсы, собрав волосы в пучок, и взяв с собой лишь напоясную сумку, я так спешила поскорее закончить дело, что вышла в холл, оставив телефон наверху. Возвращаться не хотелось, Марк отдыхал в своей комнате, звонить больше некому, поэтому я оставила все как есть.
- Ты куда-то уходишь? – послышалось вдогонку. Элла с Оскаром подошли ко мне.
- Да, мне нужно в аптеку.
- О, тогда возьми Оскара с собой, пусть прогуляется. Как раз покажет тебе, где ближайшая аптека, – Элла добродушно подбросила мне компаньона.