Жил-был на свете чайник. Жил он себе на полочке, куда был поставлен хозяином после покупки в одном простом магазине среди огромного количества простой посуды. Чайник уже видел в жизни тысячи таких же, подобных ему чайников, да и соседи у него были похожие — тоже чайники. Хозяин его был любителем заварочной посуды разных цветов и форм, поэтому на новенькие чайники не скупился.
Однажды вечером пришел хозяин домой не один, а с другим человеком. Сначала они посидели на диване, потом за компьютером, потом у окна, а потом пришли и за стол.
— Я заварю тебе чай в своем лучшем чайнике, — сказал хозяин гостю и открыл дверцу буфера. — Мне нравится, какой у него носик. Я думаю, это оптимальная форма для недорогого чайника.
С этими словами хозяин протянул руку и взял... Да-да, любимчиком хозяина оказался наш чайник. Самый обычный чайник, который не мог сказать ни слова от восторга. Он всегда привык считать себя самым обычным чайником! Радуясь таким словам, чайник прилежней, чем обычно сохранял тепло, разливал чай по чашкам и даже старался чуть-чуть передвигать лепестки, чтобы чай лучше заварился.