-Да брось, Джек, оставь уже эту лошадь, Сара зовет нас обедать... Черт, где ты?! Тебя из-под этих кустов не видать!
-Майк, ты только взгляни! Какая красавица! Белая, как снег, ей-богу! А глаза-то какие!
-Да пошел ты, Джек! Чтоб ты знал: я только из-за тебя приехал, нахрена мне сдались эти пикники?! И как ты додумался позвать Мэри, мы же только расстались! И приехали блин в самую задницу мира, как будто я это... Джек, ты меня слышишь? Джек?.. Джек?!
Когда люди только появились на свете, боги благоволили им и всячески одаривали своих последователей. Одним из их даров были прекрасные Пегасы и Единороги. Многие века волшебные создания преданно служили людям, всячески помогали им. Но не могли они быть рабами, ибо божественный дух их жаждал свободы. Чтобы привязать их к себе, люди совершили ужасное. Всем Пегасам решено было отрезать крылья, а Единорогами отпилить рога. Страшно представить гнев богов, когда те увидели жуткие злодеяния человечества. Жажда мести охватила их, и создали они морских коней - Кэльпи.