Длинная асфальтная полоса уходила вдаль. Казалось там, за горизонтом, тянулась сама бесконечность. И даже ночные фонари в темноте казались молчаливыми стражниками. Высокими, худощавыми соглядатаями, освещающие двухполосное шоссе. Только они знают, как здесь бывает пусто и глухо, и что редкий звук мотора, проезжающей какой-либо машины, воспринималось как нарушение тишины.
Но он не знал всего этого. Он просто свернул не на ту дорогу и теперь, чертыхаясь и зарывшись в карты местности, пытался найти путь. Он сидел уже давно и не заметил как по лобовому стеклу забарабанил дождь, извещая о том, что хуже обстоятельств нету.
Мелькнула шальная мысль: «А не бросить ли всё к черту и лечь спать!», как темный силуэт проскользнул в зеркале заднего вида. «Привидеться всякая хрень на ночь глядя! Всё, завязываю смотреть ужастики по ящику!» - с этими мыслями он откинулся на спинку кресла и закрыл глаза.
Вдруг кто-то постучал в окно. От этого неожиданного звука он подпрыгнул и стукнулся головой о верх машины. «Тудыть твою!» - потирая ушибленное место, он принялся открывать окно. В салон ворвался холодный воздух вперемежку с крупными каплями дождя.