Её безжизненным телом из пылающей сердцевины, таящейся глубоко под слоями плотного подкожного жира и инертных мускулов, окутывающих ее туловище, манипулирует демон. Он выходит из нее темно-синим, жутко пахнущем дымом. Раздался злобный смех, который заполнял все уголки комнаты. Мое тело охладевало от страха, оно давала знак, что демон рядом со мной. Она рядом.
Хель, так звали ее, появилась передо мной в своей необычной красе. Ее высокий рост, стройное лицо и трупные пятна давали знак, что она Властительница загробного мира. Я влюбился в нее еще в свои двенадцать лет, когда исследовал мифологию. Я увидел ее портрет в книге, которая была спрятана у нас дома. Красота ее тела была настолько необычна, что я не смог забыть. Прошло около пяти лет, и я нашел ее. Подготовка к ритуалу шла долго, исследования ритуалов, изучения мифологии заняло намного больше времени, чем я думал. Но я смог! Она моя!