- Разве снег может быть таким красивым? –  мальчик с медовыми волосами и  крошками около уголков рта повернул голову в сторону, - разве он может быть таким… таким… как мука, из которой ты печёшь печенья, бабушка? – задавал вопрос он, и просыпался.
В своём сне мальчик раз за разом прыгал в маленький зелёный автобус, напоминающий экспонат из музея , бежал к запотевшему окну и пачкал его своими ладошками, прячущимися в цветастых варежках. Эти варежки связала бабушка. Он даже помнил как бегал вокруг неё тогда и мешался, выпрашивая пойти гулять. А сейчас…