Сегодня я проспал. Черт. Ну и да ладно. Ненормированный рабочий день тем и хорош. А работаю я сис.админом в одной крупной строительной компании. Работа мне нравится,   платят очень даже приличные деньги.  Я могу приехать на работу на час или два позже , так же меня могут вызвать среди ночи.  Поэтому по поводу двух часовой задержки я особо не парился.
Отец с братом уже были кто на работе  кто на учебе.  Кстати,надеюсь последний точно на занятиях, а не прохлаждается где то. Я когда заметил, что брату даётся рисование и черчение и вообще  конструирование его конёк, я без раздумий предложил ему поступить в строительный факультет.
Оказывается  он и сам туда хотел. Он в школе ещё, такие макеты делал,  что я сам в шоке был.
Да его с руками и ногами любая строительная компания возьмёт на работу ,да ещё деньги предложат не маленькие,чтобы на них работал.
Уже выходя из дома зазвонил мой телефон,  посмотрел на дисплей и увидел номер брата.
- Леха, чего тебе? – ответил на звонок попутно закрывая двери на замок.
- Никита, ты ещё дома?
- Почти нет, а что?