- Что думаешь? – спросил Артур на улице, вглядываясь в мою нахмуренную физиономию.
- Я не рассмотрела в накладных… Сюда поставляли тот камень, про который была информация в текстовом документе? Александрит?
- Да. И поставки были немаленькие, - подтвердил он.
- Странно. Камня нет, хотя поставки его идут сюда регулярно. Может, его кто-то выкупает сразу? Хотя это не очень правдоподобно. Логичнее и дешевле сразу с производителем напрямую работать. И кому нужен александрит в таких количествах?
- Вопрос, на который мы пока не можем ответить. Поехали, - сказал Артур, распахивая дверь машины.
- Куда?
- Домой, рыжик, домой.
- К тебе или ко мне?
- Это прозвучало чертовски сексуально, - голосом голливудского героя-любовника сказал Артур.
- Трахаться с тобой не буду, - предупредила его.