Сей рассказ следует начать с того, чтобы познакомить читателя с главным героем. Автор не может назвать его ни «молодым человеком», ни «юношей», ни «мужчиной», ибо все это будет искажать действительность. За сим автор выбирает словосочетание «человек в маске», чтобы обозначать своего героя и выделять его среди остальных.
На улице смеркалось. Крупные летучие мыши со скоростью снарядов носились над деревьями. По обеим сторонам дороги, ведущей к Дворцу короля, слуги зажигали фонари. Гости, прибывающие на большой бал в честь дня рождения дочери короля, не должны были сбиться с пути ни в коем случае. Сегодняшним вечером вся элита королевства стремилась к белоснежному Дворцу, сияющему в синих сумерках, словно пчелы к улью. И действительно – гул внутри уже стоял приличный, чем-то напоминающий мерное жужжание пчел.