Два месяца назад, Тайлеру исполнилось двадцать четыре.
Он был вполне симпатичен, не высокого роста, довольно крупного телосложения.
Волосы русого цвета были коротко отстрижены, а светлые глаза сверлили бурую жидкость виски в бокале.
Бар на окраине города был полупуст, но вполне приличным.
Не громкая музыка, услужливые бармены, и пару бильярдных столов, радовали парня.
Вот уже полтора часа он сидел в баре и пил, но алкоголь совсем на него не действовал.
Конкретной причины пьянства – не было.
Неразделенная любовь, ссоры с родственниками, неудачи на работе, точную причину он назвать не мог.
Может все дело в одиночестве?
- Еще двести. – Сказал Тай, осушая бокал до дна и протягивая его бармену.