- Все наладится! – уверенно заявляет Кристина прямо в мое правое ухо, для полноты эффекта интенсивно тряся головой.
Кажется, это пятый раз с того момента, как мы устроились у бассейна. А прошло едва ли больше получаса.
- Да хрен там! Это капец! – доносится слева. Маркова, в отличие от другой моей подруги, энтузиазмом не блещет. Наоборот, только и делает, что сгущает краски.
Ее роль плохого полицейского мне больше по душе, я такого же мнения, но высказывать его, рискуя нарваться на очередную порцию утешений от Кристины, не горю желанием.
Понимая, что мои личные ангел и демон отлично справляются и без меня, переворачиваюсь на живот, надеваю наушники и включаю музыку на полную. Слушать подобные разговоры утомительно, но оставаться в одиночестве еще хуже, поэтому выбранный мной вариант практически идеален.
Несмотря на громкий трек, отключить мозги не выходит. Мысли лезут в голову, просачиваясь с кислородом. Вытряхивают из реальности и бросают в воспоминания, повышая градус моральной усталости.