- И что дальше? – спросила я за завтраком.
Вечером поговорить не получилось, дракониха вернулась после того, как я с Луа устав ждать отправились спать. Сквозь сон я слышала, как заскрипела кровать рыжей под её весом, но встать, чтоб спросить, как все прошло, не смогла. И только у меня мелькнула в голове мысль, что Фонг снова балуется со своими способностями, как моё сознание провалилось в сон без сновидений.
- Не знаю. Они вряд ли даже догадываются, что я могу учиться в академии. Но если явятся сюда, Велеслав им уж точно не обрадуется. И просто не уйдут как жрица, - ответила Фонг, с аппетитом жуя кусок мяса. Ей ничто не могло испортить аппетит. – Но бежать не буду. Я хотела найти драконов, я их нашла. Мой выбор пал на академию и покидать её не собиралась, чтобы они себе там не навыдумывали, - заключила подруга.
- А что снежные? – спросила Луа.
- Я попросила их пока сидеть дома и носа за дверь не показывать. Если что нужно, у них Ратмир есть.