— Прошу прощения, я задержался, — сказал тисс Кардеваль, обращаясь к трем демонам перед собой, и взял в руки чашку горячего чая. Пригубив его, он продолжил: — Надеюсь, ваше ожидание было недолгим?
— Ради вашей дочери, тисс Кардеваль, я готов ждать вечность, — задумчиво произнес Вийон, пытаясь разгадать хоть что-то в черных глазах Кардеваля.
Но по его лицу невозможно было что-то определить. Нашел ли он полукровку? Если да, то неужели на венчании именно она будет стоять рядом с наследником? Но точно ли это его дочь или же все чудесным образом совпало? Все эти вопросы терзали трех каганов, но пока не находили ответов.
— Душа моя, Великие просили ускорить свадьбу, — обратилась к мужу тисса Мальяна, которая еще не была в курсе первых новостей, а именно о прибытии её падчерицы во дворец. — Я без твоего ведома приняла решение и согласилась на условия Великих. Не гневаешься ли ты?
— Не могу, моя дорогая. Ты все сделала верно. Чем раньше моя дочь выйдет замуж, тем быстрее объединятся наши семьи.