- Элэниэль?
Голос эхом пронесся по библиотечному залу и затерялся где-то под резным потолком. Истерика испарилась, как будто ее и не было. О великие демиурги, скажите, что мне только послышалось.
Я осторожно встала и выглянула из-за книжного шкафа, попутно вытирая слезы. Так и есть, тот, чей голос я узнаю из тысячи, стоял на пороге библиотеки и внимательно разглядывал ровные ряды книжных стеллажей. Ой-ей, кажется, пора уносить отсюда ноги, да как можно скорее. Не хочу, чтобы рыжий прохвост видел меня в таком состоянии. А уж если он догадается, из-за кого я тут рыдаю, то вообще. Кирдык мне, влюбленной дуре.