Разместившись возле большого костра, напротив друг друга, мы смотрели на пламя.
Огонь приятно потрескивал, приводя в спокойствие каждую клеточку моего тела.
Шатров было много, но мы не встретили ни одного человека.
Огни постоянно горели, и лишь отдалённые крики диких животных и ветер в склонах деревьев были нашими компаньонами.
Это очень странное место.
Мы что, здесь одни?
– Нолан, здесь всегда так? Так безлюдно, – выпутываясь из шкур, я придвинулась поближе к огню.
– Ты не увидишь здесь людей. Это поселение северных инуитов. Здесь одни волки. Далеко же он нас засунул, – Нолан растрепал свои рыжие волосы и рассмеялся. – Иллария, мы с тобой в такой… глуши.
– Волки? Это поселение волков? – я стала осматриваться по сторонам, выискивая в темноте блеск волчьих глаз. – Почему ты говоришь, что нас кто-то сюда засунул? Нолан, мы же можем отсюда улететь в любое время, да? Если они решать нас сожрать, например?