– Никуся, твоя причёска – это нечто! – воскликнул Алекс, увидев вошедшую в комнату коротко стриженую девушку. – Никогда бы не подумал, что ты добровольно расстанешься со своей шевелюрой! А фиолетовые линзы просто секси! – он подошёл к ней и ласково провёл ладонью по её голове.
Девушка приоткрыла рот, чтобы что-то сказать, но он не дал ей этого сделать: заключил в объятия и прижался к её губам в поцелуе. Затем он подхватил её на руки и весело закружил по комнате.
– Алекс!!! – со смехом воскликнула она. – Отпусти меня!!!
– Как прикажете, принцесса! – тут же откликнулся он, мягко опуская её на кровать.
Сквозь приступы смеха девушка снова попыталась что-то сказать, но Алекс накрыл её рот поцелуем.
– Алекс?.. – услышал он вдруг растерянный, дрогнувший голос Ники. И доносился он от дверей...
Замерев на секунду, Алекс резко обернулся и увидел свою Веронику, зеленоглазую и по-прежнему длинноволосую, которая стояла у порога с открытым от шока ртом.
– Как??? Что??? – шарахнулся он в сторону от стриженой блондинки.