Первым делом я побежала в свою комнату. Надо успокоиться, перевести дыхание, а потом пойти на работу, на которую я и так уже прилично опоздала. Такое не допустимо. Меня могут лишить части зарплаты. Конечно, я еще не слышала, чтобы начальники так делали, но все же… Рисковать я не могла. Да и вдруг Артур начнет мстить мне за отказ? Я знаю, мужчины способны на такое. Они обидчивы и мстительны. Хуже маленьких детей.
А Артур в тысячу раз сильнее меня. Я не смогу ему противостоять. Но и сбежать отсюда не смогу. Мне нужна эта работа. И не потому, что я в восторге убирать за другими людьми. Нет, разумеется, нет. Все ради денег. Муж работает в банке, зарабатывает немного, и то большую часть отдает своей маме. Так и получается, что мы, по сути, живем на мои деньги. Если бы муж не забирал их у меня, я бы давно накопила и сбежала от него. Но когда тебя окружают муж и свекровь, требуя деньги, у тебя нет выбора. Приходиться все отдавать. Да, знаю. Дура я. Причем самая настоящая дура. И это уже не лечится. Тряпка и дура. Вот такой я стала за три года брака. А ведь раньше я была другой… Совсем другой.