После таких эмоциональных событий я долго крутилась с боку на бок. Ныла спина, но заставить себя встать и попить кофе или чаю у меня не хватило, ни сил, ни желания. Я мечтала заснуть и, видимо, часам к одиннадцати вечера все же покинула реальность. Во сне я явственно увидела плачущую Машу. Она бежала по моему саду, что в деревне, ко мне навстречу и, плача, умоляла:
– Вика, Викочка, помоги мне! Найди его, я тебя умоляю! Мне страшно, Вика…
Тут зазвенела сирена, и грохнул снаряд. Мне стало так страшно, что я проснулась. Я поняла, что звонит мой мобильник, а упавший снаряд – это тоже он, но свалившийся с тумбочки. Я хотела протянуть за ним руку, но она онемела. Похоже, я как уснула на правом боку, так и проспала всю ночь. И кому это я вдруг с утра пораньше понадобилась? Еле дотянулась до телефона, и тут у меня бешено забилось сердце: неужели я смену проспала и на работу не вышла?! На экране я увидела незнакомый номер. Пальцы меня еще не слушались, но я кое-как сняла трубку.
– Слушаю! – прокричала осипшим голосом я.
– Здравствуйте, с вами говорит следователь Раменского МВД, майор Петров Алексей Романович. Вы Вика, сестра Марии Александровны Кондратенко?