Ох, мамочка!
Да если бы ты только знала, КАК спит твоя дочь, то, боюсь, что уже через пол часика нам бы пришлось навещать тебя в ближайшей больнице с очередным нервным срывом и сотрясением мозга, с сеткой апельсинчиков наперевес!
И не было бы так страшно, если бы не одно членистоногое создание, которое едва ли умело смущаться и думать о рамках приличия!
Именно из-за него я лежала раздавленной китом воблой на кровати, упорно делая вид, что сплю так крепко, что даже посапываю, а на самом деле судорожно задерживаю дыхание, считая медленно до трех и выдыхаю. Потом опять вдыхаю, считаю и выдыхаю, искренне надеясь на то, что это вполне похоже на размеренное дыхание обычного спящего человека!
А еще я молилась, скрестив пальцы даже не ногах, чтобы терпение Бродяги хватило еще на пару минут, когда мама переступила с ноги на ногу, отрывисто выдохнула, и пробормотала себе под нос, тихо закрывая дверь:
-….как-будто что-то упало….послышалось что ли?
Хвала небесам, но Бродяга промолчал даже в эту секунду, не выдав ничего язвительного, типа «то, что встало, хрен упадет!» или что-нибудь в этом роде и как раз в его стиле.