Скучно…Я просыпаюсь с этой мыслью вот уже третий день подряд.
За время своей болезни я успела устроить генеральную уборку в доме, выучила три с половиной японских иероглифа, на четвертом мое обучение зашло в тупик, спалила одну сковородку, разбила 4 чашки и потеряла миксер… словом, я прямо-таки подхожу для школы будущих завоевателей мира. Интересно, им новые ученики не нужны?
И так, на единственное творческое пространство, то есть кухню мне вход в роли повара, без сопровождения строго запрещен, а последние настольные игры были потеряны по детально еще полгода назад.
Я плюхнулась на диван и вот уже в 10 раз за это лето стала изучать потолки в своей комнате.
Похоже, фантазия может закончится даже у такого злобного гения, как я. Эх, все же школа завоевателей мира пока может подождать.
Я нашла у себя под подушкой маленький пластмассовый предмет с острым наконечником. На двери висел полосатый круг… что ж…
После того, как последний дротик был удачно запущен и попал в яблочко, подарив мне однозначную, безоговорочную победу над своей косолапостью ...да… вот после этого, я поняла – делать больше нечего. Совсем.
Если хочешь отомстить человеку- сделай его жизнь скучной, так я считаю. Ибо ничего хуже придумать не могу.