- Клавдия Витальевна, - тихий шелест с официальным обращением вверг меня в легкое негодование, спустив с пушистых облаков блаженства, - вам надо пройти в душ.
С неохотой разлепила осоловелые глаза глядя на нарушительницу моего удовольствия. Она с извиняющимся выражением на лице протянула мне одноразовый комплект принадлежностей для омовения.
- Сейчас? - с надеждой на продление удовольствия еще хотя бы на чуть-чуть.
- Да, конечно, - запальчиво уверяла меня она, - через пятнадцать минут вас ждут на массаже.
Точно!
Массаж!
Забрала протянутый мне пакет и отправилась в указанном направлении. Оставив вещи в шкафчике раздевалки, приняла легкий теплый душ, промокнув тело полотенцем. Накинула на себя лишь короткий халатик, более ничего не было предложено, глубоко выдохнула, как перед прыжком в бездну и нажав на ручку двери, шагнула в кабинет.
Приглушенный свет, негромкие переливы инструментальных мелодий с вкраплениями звуков живой природы и тонкий аромат эфирных масел окутали меня легким саваном предвкушения. Но чувство смутной тревоги не покидало меня пока я оглядывалась вокруг в поисках хозяина сей обители релакса.
- Добрый день, - раздался голос с боку, резко развернувшись я замерла, сглотнув образовавшийся в горле ком волнения.