Оставшиеся будние дни меня гнал Тимофей. Он указал адрес, куда следовало доставить нужные документы, копии и справку с больницы. Я почувствовала себя белкой в колесе. Мужчина также сообщил, что в среду ко мне явится специалист, который составит акт обследования жилищных условий. Хоть всё и делалось по-тихому, но следовало хоть мало-мальски соблюдать закон. Что странно – это было условие Ильи. Видимо, не желал себе проблем в будущем. Он, кстати, содействовал во всём и обязался разобраться с судьёй сам. Это стало для меня полной неожиданностью. Впрочем, удивление услышанной новостью быстро сменилось горечью. Если бы те деньги, которые уйдут на лапу должностному лицу, были бы потрачены на Артёма. Чтобы сын хоть раз почувствовал заботу отца, купившего ему лекарства при болезни или игрушку на день рождения. Жаль, не суждено такому сбыться. Илья выбрал себе другую жизнь. Без сына.
В воскресенье у меня обозначился выходной. С утра позвонила Лиза с просьбой приехать к ним к обеду, но вновь получила отказ. Меньше всего хотелось сейчас видеть Степана. Да и знакомится с его подружкой тоже не было никакого желания. Однако, стоило мне сесть за учебники, чтобы хоть немного пройтись по пройденному материалу на прошлой сессии, как в дверь кто-то позвонил. Вздохнув, я подошла и подняла трубку домофона.
- Кто?