Торин Дубощит мог гневаться на вероломного эльфийского короля сколь угодно долго, но он не знал о нем всей правды, а правда эта заключалась, как ни страшно, в том, что гному Торину сотоварищи ещё повезло, что он проходил через Лихолесье осенью, когда корона еще только отцветала. Конечно, король в это время уже выходил из благостного миролюбивого состояния и становился раздражителен и гневлив, что и было продемонстрировано упрямым наугрим, но вспышки эти не шли ни в какое в сравнение с зимней порой.
Когда ударяли первые заморозки, лес затихал, а в морозные зимние дни казался и вовсе безмолвным. Эльфийские песни стихали, и веселый народ не сильно-то высовывался за пределы древесных жилищ. Жизнь в лесу замирала и превращалась в долгий сладкий сон для всех его обитателей…
Ну, почти для всех.
А Лесной король это время проклинал.
Корона к тому времени вырастала до максимальных пределов, начинала медленно засыхать, деревенела, а острые длинные шипы ее кололись, царапались, цеплялись за арки и спутывали длинные светлые волосы короля, и он ненавидел себя за то, что не был рожден в семье эльдар, которые были лишены подобных страданий и носили приличествующие всем высокородным эльфам кованые серебряные или золотые венцы.