Алекс позвонил мне только через два дня, сказал, что всё у него хорошо, и что я могу ехать к своим детям. Я ответила, что поеду, но хочу попрощаться. Помолчав, он согласился.
Спустя ещё три дня я приехала сама в дом на берегу. То, что я увидела, было пугающим:  Алекс был ещё худее, чем прежде. Совершенно бледный, он утратил все свои краски и едва передвигался, каждое движение давалось ему с огромным трудом. Не думала, что когда-нибудь увижу его настолько слабым. Самая страшная мысль разъедала мне сердце: было очевидно уже, что операция не помогла ему, что он угасает.
Слезы сами лились из моих глаз, у меня не было власти над ними.
- Теперь ты понимаешь, почему я просил тебя уехать? Тебе больно, и я не могу ничего сделать. И ты … ты навсегда запомнишь  меня таким!
- Какая к чёрту разница! - меня уже душили рыдания,  а не слёзы.
- Для меня есть разница.
- А каким бы ты хотел остаться в моей памяти?
- Здоровым, сильным, красивым.
- Ты таким и останешься, но не только в моей памяти, ты останешься в этой жизни! Этого не может случиться, просто не может! Я запрещаю тебе! Я не отпускаю тебя! Твоё место здесь! Ты будешь жить!