Опаздывать Гермиона крайне не любила. Но работа в Аврорате не оставляла ей никакого другого выбора. Вечные планерки, требования и абсолютно безжалостный документооборот сжирали все ее время настолько сильно, что в конце рабочего дня она аппарировала прямиком в кровать. Где ждал ее муж, Рон Уизли, тоже не любивший опоздания. Гораздо больше любил он юных шармбатонских девиц. Например, Габриэль, подросшую сестрицу Флер, за которой и приударил в вечное отсутствие Гермионы дома. Так что теперь мисс Грейнджер было совершенно некуда торопиться.
Именно благодаря этому сегодня Гермиона могла не спеша прогуляться от Министерства до Косого переулка. Ей нужно было заглянуть во «Флориш и Блоттс» за парой новых книг, дабы скрасить ими образовавшийся досуг. Новый вариант времяпрепровождения нравился ей несравнимо больше компании мистера Уизли. С тех пор как они подписали документы на развод, надо заметить, что дни ее стали куда лучше.
Октябрьский вечер был типично отвратительно лондонским. С промозглым ветром, швырявшим в лицо холодную взвесь тумана. Скользкой от беспрестанного дождя мокрой брусчаткой под ногами. Впрочем, сапоги она зачаровала от скольжения только сегодня утром и теперь шла абсолютно спокойно, наслаждаясь устойчивостью. Да и ветер мешал ей не столь сильно. В конце концов, всегда можно наложить Согревающие чары или аппарировать в «Дырявый котел», чтобы не мучиться.