Громкий звук будильник заставил меня недовольно поморщиться. Просыпаться в полной темноте, без лучей солнечного света давалось всегда намного сложнее. Я попыталась пошевелиться, но чужие руки, по-хозяйски обнимающие сзади, не позволили этого сделать. Я предприняла еще одну попытку выбраться, но мужчина во сне лишь сильнее прижал меня к своей груди.
— Кирилл, мне нужно вставать на работу, — зашептала я, пытаясь кое-как дотянуться одной рукой до надоедливого будильника.
— Какого черта так рано, Милана? — спросил брюнет, зарываясь в мои волосы носом. Его голос после сна был очень низкий, с легкой хрипотцой и вибрацией. Наверное, все девушки на моем месте с ума бы сошли от этого мужественного тембра.
— Уже шесть часов утра, если сейчас не встану, то опоздаю, — естественно, я могла бы себе позволить полежать еще около двадцати минут, но Кириллу знать это не обязательно. Нужно выпроводить его из комнаты поскорее.
— Забей. У тебя сегодня выходной, — небрежно произнес он.
— Кирилл! — ущипнув его за предплечье, я все же добилась своего и сумела выскочить из крепких тисков.
— Какая же ты неугомонная и вредная, — глубоко вздохнув, проговорил он.
Улыбнувшись себе под нос, поднимаюсь с кровати и включаю свет. Мужчина позади меня недовольно замычал, приоткрыв только один глаз.