Я никогда не была пай – девочкой, какой считали меня родители. В их глазах я прилежная ученица высшего учебного заведения, умница и красавица. Гордость родителей, надежда преподавателей. Но это не я.  Ненавижу эту свою фальшивую сторону жизни. И только свобода и шум ветра в ушах на огромной скорости пробуждают во мне  желание жить и не сойти с ума от этого ежедневного цирка, называемого  «Респектабельная жизнь  Дарины Уваровой» К черту все! Надоело! Хочу свободы! И я получу ее…
«Всем патрульным. Преследуем черный спортивный автомобиль с тонированными окнами без опознавательных номеров. Все находящиеся в районе Белогородского  шоссе, срочно на перехват!» - раздалось по рации, прежде чем картинка видео фрагмента сменилась. Ведущий что – то усердно доказывал, рассказывая,  как безответственно поступают нетрезвые водители, вынуждая полицейских гоняться за ними. Тысячи людей могут пострадать и бла…бла… бла.  Даже слушать тошно. Если хочется жить без проблем, сидите в своих уютных квартирках и тратьте жизнь на кино и вечно недовольного мужа.