Введённый ник принят. Добро пожаловать на арену, НикДорф! Здесь игроки могут сражаться сами с собой и с другими NPC. Сейчас будут импортированы характеристики аккаунта Test_Gamer_3.
Характеристики:
Получено:
Способности: +20 к регенерации шкалы выносливости. +30 к урону любого оружия. +300 к здоровью. -10 к владению магией. -15 к интеллекту.
Описание: Этот сет доспехов принадлежал самому Лукасу Беспощадному – основателю ордена Смерти. Тяжёлый доспех очень удобен в бою и даёт одну из лучших защит во вселенной Real Fantasy. Правда, Лукас был не в ладах с магами, а потому броня не очень приспособлена для использования магии.
Получено:
Способности: +20 к владению магией. +10 к выносливости. Меч невозможно сломать или уничтожить.
Описание: Этот легендарный меч принадлежал верховному магу Эрику Светлому – основателю ордена Света. Говорят, владелец этого меча наделил его частью своей магической силы. Меч был выкован самыми великими кузнецами из двимерита, а потому его невозможно сломать.
Получено:
Способности: -20 к урону любого оружия. -5 к выносливости. +5 к владению магией. Можно заблокировать любые удары оружия, а также поглотить часть магического урона.