Пожалуй, это её самый унылый и равнодушный день за всё время пребывания в университете.
После стычки с Итаном она хотя бы испытывала злость и стыд, а сейчас совсем ничего не осталось — Эвана больше не было.
- Долго ты собираешься так сидеть? - обернулась Кристина.
Она ловко, уже по привычке не готовить заранее, перебирала вешалки в своём шкафу и никак не могла выбрать, что одеть.
- Ты опоздаешь.
- Не пойду на первую пару. - тихо проговорила Нура.
Вместо этого, она вновь забралась под одеяло.
- Привет, банда! - ворвалась в комнату девушек Мия, - Что за дела? - увидела Нуру и посмотрела на свои наручные часы.
Кристина отмахнулась - «не лезь».
- Ясно... О! - вспомнила она, зачем пришла. – Крис, смотри, кого я нашла!