Один Господь знает, как мне не хотелось ехать! И каких трудов стоило - не поддаться уговорам сердца, собрать волю в кулак и, с ненавистью поминая завтрашние пары, заказать маршрутку. Лето закончилось как всегда неожиданно, а когда влюбленным приходится довольствоваться телефонными разговорами и короткими выходными раз-два в месяц - расставание абсолютно невыносимо.
Этот воскресный вечер, до последнего не изменяя горькой роли разлучника, неумолимо подходил к концу. Родители любимого забросили мою сумку в багажник машины и сели впереди, тактично даря нам иллюзию уединения на заднем сиденье. Пятнадцать минут быстрой езды - щедрая милостыня судьбы - и мы на межгородской трассе.
Последние объятия и поцелуи, прощальный взмах через стекло, и вот она я - в небольшой маршрутке, первое одиночное место у двери. Тронулись.
Достаю плеер, наушники и, устроившись поудобнее, начинаю смотреть в окно. Говоря по правде, я люблю ездить автобусами - это нечто вроде незамысловатой медитации. Умиротворение, граничащее с коматозным сном, настолько пропитывает каждую клетку тела, что, хочешь не хочешь, все проблемы тают в небытие, теряя смысл, а понимание того, кто и что я такое, теряется вне времени - пока машина в дороге.