Была середина апреля. Время, когда начинает по-весеннему светить солнце, когда утром еще чувствуется дыхание ночного холода, но уже воздух начинает нагреваться. В один из таких дней Гришка вышел на автобусную остановку чуть раньше обычного. Ему уже до смерти надоело, увидя автобус, выезжающий из-за угла, нестись за ним сломя голову. Поэтому парень решил выйти минут на пять раньше, чтобы не рисковать жизнью, перебегая дорогу перед машинами и вися потом на последней ступеньке в переполненном автобусе.