Телефон противно затрещал в половине седьмого утра. Сонный, ни чего не понимая я подскочил в кровати как ужаленный, уронив одеяло на пол и машинально дотянувшись, схватил дребезжавшую трубку -Да! Слушаю...
-Мастер Георг? - Безо всякой интонации спросил женский голос.
-Да, это я... Доброе утро.
-Да, да, конечно, доброе... Вас беспокоят из приёмной господина Шляка, главы департамента эмоций. Я мадам Эльза его секретарь.
-Слушаю Вас мадам Эльза! - сон как рукой сняло.
-Господин Шляк желает с Вами переговорить по неотложному делу. Вы могли бы подъехать к нам в Министерство?
-В Министерство?.. - переспросил я.
Прозвучало довольно глупо, но что вы хотите от гуманоида минуту назад безмятежно спавшего в свой законный выходной и к тому же я действительно, понятия не имею, что это за Министерство и куда мне надлежит приехать. Кто такой господин Шляк я безусловно знаю, всё ж не в захолустье живу! Газеты, телевидение, прочие СМИ, но... на приём?! Я?!!
- Да в Министерство. -В её голосе появились нотки раздражения. - В Министерство неизбежности отдел эмоций.
-Безусловно могу. Да. Когда мне лучше всего подъехать? - Поспешно прохрипел я севшим вдруг ни с того ни с сего голосом. В горле пересохло.