Надо ли говорить, во что превратилась моя жизнь с твоим уходом? Да и можно ли назвать жизнью то, что каждый день я только и делаю, что молюсь лишь об одном — чтобы с тобой было все хорошо. Я виню себя за ту нашу ссору, за то, что сорвался тогда. Злюсь на тебя, что ты, как вспыльчивый и слишком восприимчивый подросток, истолковал все мои слова буквально. Мне так нужно много тебе сказать, но это теперь невозможно. Часть, в которой ты служишь, не задерживается на одном месте подолгу, поэтому в военкомате мне не могут сказать ее расположение. Я не могу тебе писать, но почему не пишешь ты?
Без тебя меркнут все краски мира, словно ты забрал их с собой. Забрал весь смысл моей жизни. Я никогда раньше не задумывался, какую роль ты играл в ней. Друг? Брат? Нет, ты всегда был чем-то большим для меня. Только понимаю я это слишком поздно.