Фух. Луна! Трава! Река! Снова трава! Бель бежала через весь лес с собачим восторгом. Её самое первое полнолуние! Ей позволили поохотиться! О, дерево!
Она бежала как ненормальная, высунув язык. Ух! Снова трава! Стоп! Волчица неловко затормозила передними лапами, поэтому её пятая точка перевесила и молодая волчица кувыркнулась. Неподалёку послышались фырканья. «Смейтесь, смейтесь, а я найду самого жирного кабана!» волчица тут же встала на все четыре и принялась возить носом. «Вода, трава, волк, кабан! Стоп, волк?!» это был запах не её стаи…
- Ва-ау!!! – тревога.
Они проникли на сторону проклятых! Не-ет! Но уже поздно. На поляну выскочили волки-скелеты.
«Отдайте…» «хотим, хотим!» «дайте волчицу и бегите…» «дайте, дайте!»
«Бе-ель!!!» - это отец.
«Марш в стаю! Марк проводишь!» - дядя.
Молодая волчица глупо застыла… Это проклятые, проклятые! Если проник на их территорию – тебе крандец! Неожиданно, кто то схватил её за шкирку и побежал в стаю, иногда используя порталы, запутывая волков-скелетов.
«А теперь девочка слушай меня. Ты сейчас прибегаешь, и воешь тревогу.»
«Я сейчас бегу к маме, и она воет тревогу!»