Я ужинаю в плохом настроении.
Компании больше нет….... Все общаются по 2-3 человека… СО мной-то все поддерживают хорошие отношения, но вот между собой… У ребятишек друг к другу претензии, они не хотят больше общаться друг с другом!
Раздеваюсь, ложусь спать…..
Мы отмечаем новой год. Собрались на Парнасе, но все собрались только чтоб меня не расстраивать. Сидим за импровизированной поляной прямо на полу, кто-то лежит на пенке, кто сидит на пенке, другие на диване, табуретках, некоторые просто на полу. Но общение продолжается по два три человека, ни кто не хочет/не может забыть старые обиды, простить нарушения установленных обществом и ими самими моральных границ. Я встаю говорю тост: «чтоб в нашей компании вновь было согласие, дружеские отношения между всеми». Мы Молча чокаемся выпиваем по 50 водки. Все молчат, отводит взгляд.