Впервые он заметил это, когда Шерлок не пожал ему руку. Тогда это показалось просто чем-то невежливым, но в стиле Холмса, как бы презиравшего все социальные обычаи и нормы.
«Вот такой он. Шерлок Холмс», — пожал плечами Стэмфорд.
Несмотря на все странности, Джон последовал за детективом сначала в новую квартиру, а затем и на место преступления. Вспомнить об этом случае его заставила кружка. Самая обычная кружка, которую Холмс брал из его рук, старательно не касаясь подающих её пальцев, не зависимо от того, кто её подавал, будь то миссис Хадсон или сам Джон.
Он выкинул это из головы, оправдывая случившееся единичным случаем.
Но с каждым днём, всё больше узнавая этого странного человека, Ватсон убеждался в одном: это не единичный случай.
Ему пришлось стать внимательным. Почти таким же внимательным как Шерлок.
Грегори Лестрейд похлопал Холмса по плечу — тот дёрнулся.
Рядом засигналил автомобиль — Шерлок резко остановился.
Клиент случайно коснулся его руки — Шерлока передёрнуло.
Кто-то встал сзади — Шерлок отошёл и прислонился спиной к стене.