Просыпаться не хотелось. Раз будильник еще не прозвенел, значит можно еще поваляться, правда кровать почему-то была жесткая, ну да ладно, самое главное – СОН!
- Эй, ты чего разлеглась? - услышала я, - Вон какие нынче ведьмы пошли, птиц бояться! А ведь раньше мы для ведьм были фамильярами!
- Кем? – спросила я, с неохотой открывая глаза, а дальше на меня свалились события дня. Испорченное пальто, поездка на такси, странная авария и вот я валялась на земле, а со мной разговаривает «ГРАЧ».
- Ну, защитникам и резервом силы, - сообщил старичок, сидевший рядом, - Пришла в себя?
-  Вроде, - вставая, произнесла я, - Долго я была в отключке?
- Час или два, - сказал Грач, - часы не ношу, поэтому не знаю.
- За это время ты узнал, где мы?
- Нет, конечно! – вставая с пня, на котором я сидела, произнес он, - В этом лесу не одной живой души, кроме нас!
- Как так? – посмотрев на него, произнесла я, - А деревья?
- Пфф, кто из нас ведьма? Вот и спрашивай!