Лика вышла из метро и поежилась. Вечер выдался не самым теплым, скорее наоборот: мороз пробирал до костей, нещадно жаля незащищенные участки тела. Девушка уже сто раз прокляла ту минуту, когда решила не надевать шапку. Хоть бы снег пошел что ли! Может, тогда потеплеет? Лика покосилась на подругу, взявшую ее под руку. Та шла и весело трещала о какой-то чепухе, совершенно не замечая Ликиного состояния. Лика с завистью стукнула зубами и постаралась засунуть лицо как можно глубже в шарф. Конечно, Маринке-то тепло! Вон и шапка, и варежки, и дубленка теплая. С капюшоном! Лика потерла заледеневшее ухо. Да, сытый голодного никогда не поймет!
- Нет, ну как пели! Как пели! Прямо как на концерте побывали! Правда?
Лика согласно чихнула.
- А Долина?! Ты слышала, как она пела?!
- Ау! Мариночка! Я вообщето рядом с тобой сидела! И я все прекрасно слышала! – Лика шмыгнула носом.
Марина с сомнением покосилась на подругу, будто вспоминая, а действительно ли она там была.
- Нет, всетаки я Долину люблю!