День прошел без приключений. Обычный такой каникулярный день. Я и не заморачивалась по поводу своего сна. Ну приснилось и приснилось, что тут необычного? А то, что сон был очень уж реальным, так это последствия разрыва с Мишей… Уууу, я ударилась в психологию, это уже патология. Как уже говорила, про сон я целый день и не вспоминала.
Вечером, уже ложась спать, я поразмышляла на эту тему. Вот бы действительно перенестись куда-нибудь в другой мир. Хотя почему куда-нибудь? Я хочу именно в ту комнату, к тому парню. Должна же я, в конце концов, узнать его имя? А то мне нагрубили, а я даже достойно не ответила.
«Не боись, мы скоро с ним встретимся» - обратился ко мне Ан с покровительными нотками в голосе.
«Отстань, – простонала я. – Тебя мне только не хватало»
«Ха, сестренка, я с тобой надолго. По крайней мере, до тех пор, пока ты не умрешь, а может и дольше»
«За что мне это?» - захныкала я.