Конференция. Неспешно иду на очередное выступление одного из представителей крупной консалтинговой компании. Вхожу в кабинет. Сажусь на крайний стул в левом ряду. Смотрю на выступающего. Смотрю и возбуждаюсь. - Вы испытывали когда-либо возбуждение просто оттого, что наблюдали за незнакомцем? Я никогда ранее, но теперь... - Или мое тело так реагирует на спикера или я чувствую в нем притягательную бунтующую сексуальность. Для меня он становится желанным объектом, предметом вожделения.
Все выступление я просто наблюдаю за НИМ, не расслышав и слова. Это оказывается неважным, только он существует в данный момент моей жизни, только его я хочу. После окончания презентации дружно начинают сыпаться вопросы по теме, конечно, мне нечего спрашивать. Я жду, пока докладчика отпустят, как змея, что поджидает наивного суслика в кустах. Наконец он выходит из аудитории, я следую за ним.
- Извините, хотела бы лично задать вам пару вопросов.
- Да, слушаю вас.
«Неужели он не чувствует вибрацию между нашими телами? Лишь отвечает взглядом.»
- Знаете, я честно ничего не поняла, но меня заинтересовали лично вы.
- Что ж, чем могу быть полезен?
«Ну же, не будь занудой не туши огонь, что горит во мне.»
- Я хочу вас.
- Что?