Уже начинало темнеть, когда мы вышли к пакгаузу. Добрались мы без особых приключений, что лично меня только порадовало. Я уже по горло был сыт всякими перестрелками и загадками. Особенно действовало на нервы отсутствие вокруг хоть каких-нибудь признаков разумной жизни. Ну не бывало такого ,чтобы здесь, на Свалке по дороге не встретилось ни одного сталкера. Да и вообще было ощущение, что всё живое попряталось в норы. Мелькнула на горизонте стайка псевдособак и всё. Но даже они, эти вечно голодные падальщики, завидев нашу группу, поспешили скрыться среди кустов. В Зоне явно творилось что-то неладное.
Пакгауз представлял собой нехилых размеров грузовой двор с ангаром, огороженный забором из серых из бетонных плит. С противоположных концов в этом заборе имелось двое ворот. В одни ворота входили рельсы железнодорожного пути, другие открывались на дорогу, по которой мы шли и предназначались для въезда-выезда  автомашин.