Мне, как и другим  девушкам моего возраста, пытались простыми словами донести прописные истины. ТО что делали много веков до нас и будут делать после.
Нет. Больше не будут. Горькая улыбка сорвалась  с моих губ. Мы были защитой друг друга. Нас больше нет.
-Изольда, как тебе было сегодня? Не холодно?
Погладила теплую черную морду, она в ответ доверительно всхрапнула.
-Да, знаю похолодало,- будто в доказательство из моего горла вырвался кашель,- ничего, найдем место, где можно будет остаться, но только когда пересечем границу, здесь больше нельзя останавливаться… может найдем сестру или даже двух.
-Знаю...никого мы не найдем. Вот скажи, смысл всего если я даже себе кашель не могу вылечить? Так и умру от позорного кашля? Надо где-то найти лес.
Вопрос скользил в тихом ржании Изольды мол:”Вообще то вокруг нас сплошной лес ”.
-Не такой, понимаешь, тот должен быть хвойный, а здесь посмотри одни палки.
Хранительница Жизни может помочь кому угодно, даже Хранителю Смерти, но не себе. Это непозволительная роскошь, для той, кто должен вечно мучаться от боли помогая всем, ценой себя. Это несправедливо до скрежета зубов.