Арье Люпо вдыхал прохладный летний ночной воздух, пахнущий разнотравьем и еловыми шишками. Совсем скоро будет дано начало Большой охоте. Сейчас же старый вожак просто любовался окружающем пейзажем, благо острое зрение зверя и проплывающая на небе полная Луна позволяли это.
Всё же хорошее место выбрал его сын. Небольшой провинциальный городок, окружённый со всех сторон лесами. Никто не удивится, если вдруг часть жителей погибнет от лап или же когтей диких зверей. Такое случается каждый год в совершенно разных местах. Да, родные погорюют, в новостях опишут эти трагические события, но какое до этого дело ему, вожаку стаи, да и самой стае до людских проблем?
С такими мыслями он вновь взглянул на полную Луну, их покровительницу. Совсем скоро...
Он перевёл взгляд на тонкую фигуру девушки, стоявшую в окружении волков. О, зверей здесь было много! Как-никак Большая охота – время, когда собирается весь клан: они вместе охотятся, не брезгуя человечиной, бросают вызов другу другу, борятся за власть и статус. В этот период заключаются браки между ними и людьми. И в эту ночь чаще всего зарождаются новые волчата. Вот такая она, Большая охота.