Незаметно подкрадывается зима. Белый снег укрывает дороги, деревья, крыши домов. Морозный воздух кусает щеки и носы. Люди кутаются в шубы и дубленки. Вампиры не чувствительны к холоду, но для общей внешней гармонии накидывают на себя дорогие пальто и плащи. Их бледные лица на белоснежном фоне смотрятся ещё бледнее. Мне нравится зима. И даже когда приходится мерзнуть на остановке в ожидании автобуса, притопывая ногами. А забегаешь в тёплый салон, чувствуешь как пощипывает лицо и руки. Кровь закипает и разгоняется по всему телу. Я чувствую - я живу!
У меня сегодня прекрасное настроение. И заходящая следом в школу Вивьен с кислым лицом ни капельки не портит его.
- Эй, глаза протри! - Вивьен хватает за шкирку неудачно налетевшего на неё младшеклассника.
- Отпусти малыша, он случайно, - ободряюще улыбаюсь испуганному мальчику. - Не с той ноги встала?
- Не твоё дело!
- О, да ты все рекорды бьешь по душевности, - смеюсь.
У раздевалки ко мне подходит Ричард. Супер-красивый и супер-сексуальный! Я украдкой вздыхаю.
- Николь! Ты сегодня обворожительна!
- А обычно нет? И слова-то какие знаешь. - мимо проходит Вивьен.
- Она сегодня не в духе, - отвечаю на вопросительный взгляд шатена и тут же смущаюсь. Как же он мне нравится! И что за кошка пробежала между ним и Марком?