Стоявшее на краю города здание ожидало гостей. Правда, деревья вокруг него выглядели слегка неприветливо. Но это становилось заметно не сразу. Внутрь входили всё новые и новые посетители. Входили и наполняли собой номера отеля «Лонг Роуд».
Начинался апрель. В тот день гости приходить не торопились. Но вот к крыльцу подошли двое мужчин. На вид около сорока пяти. На одном из них плащ и шляпа. Другой – с лысиной и в кожаной куртке. Последний, докурив сигарету, бросил бычок в урну. И они зашли внутрь.
Мужчины назвали имена и оплатили проживание. Получив ключи, они направились в номера. Комнаты находились на четвёртом этаже. Лестница не совсем новая, стены обшарпанные. Затем следовал длинный тускло освещённый коридор. Обои – коричневого и зеленого цвета. При наличии богатой фантазии создавалось особое впечатление. Будто пробираешься через лес. Как тогда, в детстве, заблудившись вечером. Но эти двое обстановку фактически не замечали. Увлечённо шагали к номерам. Комнаты, скрытые за дверьми, ожидали посетителей.