В одном из бескрайних сибирских лесов жил-был вечнозеленый старый кедр. Его стройный темно-серый ствол уходил так далеко ввысь, что чуть спустившиеся облака заключали его в свои объятия. Растрескавшаяся от времени смолянистая кора имела прекрасный древесный аромат на много верст вокруг. Широкая раскидистая крона кедра была настолько огромна, что большую часть дня она закрывала от солнца небольшие деревья и кустарники, растущие неподалеку.
Солнышко, в летние часы встававшее на востоке, появлялось к обеду с южной стороны склона и надолго останавливалось на юго-восточной стороне. В это время особенно огненный шар находился в зените до десяти часов в день. Собратья-растения были очень недовольны своим положением, и все время ругали кедр за его размеры.
- У меня увядают листья от недостатка света, - ворчала маленькая Сосна.
- Ах, солнышка бы сейчас, - вздыхала хрупкая Березка.
- Лесорубов на него нет! – возмущался куст Карагача.