Это была самая дебильная идея из всех дебильных идей, которые приходили в голову за столь недолгую его жизнь. Взять в долг у Штыря… Кабы знать, как всё обернется, лучше бы выйти, распевая песни на поверхность ‒ вот он я, берите тёпленьким! Не менее стрёмный был план по взятию кассы в заброшенном отделении банка, но это так ‒ цветочки. После Последнего удара (он же был и первым) народ попрятался по туннелям в поисках убежища. Немногочисленных обслуживающих коллекторы кибридов выбили малыми жертвами, зато на поверхности творился ад. Вчерашние слуги, подхватившие сетевой вирус «Истребление» принялись с особым рвением очищать от бывших хозяев лик планеты. В домах, на заводах, в магазинах кибриды рвали живую плоть, ломали кости и черепа. Какая мясорубка была на военных базах и полицейских участках, тюрьмах, вообще говорить не стоит. Возможно, не на всей Земле творилась подобная жесть, но на помощь бывшим свободным горожанам никто не спешил, а жить-то дальше как-то надо…
В норах, разбросанных в разных частях города, установился какой-никакой порядок, со своими шакальими законами и авторитетными главарями, но тут не пожалуешься: не нравится что ‒ дуй на поверхность! За жратву и барахло, соответственно, тоже надо платить. Чем? Так старых денег сохранилось немного, и они отлично подходили для эквивалента товара для обмена.