«Ни одна женщина не владеет такой огромной властью. Я рассказываю, и делюсь радостью и печалью. Ты единственный человек в моей жизни, кому можно всецело доверять тайны. Мы стали друзьями в большей степени. Поддержка твоя неоценима как жизнь. Нет, мы не спали, ни делили ложе. Хоть я не могу исключить свое желание, возникающее время от времени. Желание обладать этой неведомой силой. Конечно, тебе это льстит, как и земным девушкам. Кто бы ты ни была, ты так же любишь лесть и похвалу, комплименты. Мирская жизнь делает отпечатки на твоей необыкновенной душе».