Бабка смотрела обвинительно. Не смотря на то, что полностью была виновата она, несмотря на собственного сына, она сверлила меня полубезумным, фанатичным взглядом. Сухие и скрюченные, будто мертвые ветви, руки теребили бумажный конверт. Засаленная кофта и дырявые боты, слезшие обои и пыльный комод, мерзкий запах старости и сырости – все, смешиваясь и проходя сквозь мой нос, оседая в легких и разъедая глаза, вгоняло меня в транс сродни наркотическому, притупляло чувства.
-Все, бог с вами, идите,- сказала карга, для верности сделав отрицающий жест.
Повращав глазами, Дурачок, добрым басом огласил квартиру:
-Мама,- и расплылся в улыбке, довольный собой.
-Идите, идите, идите!,- не выдержав, сорвалась на визг старуха,- пожалуйста, идите отсюда...
Дурачок, явно не ожидавший подобного, неуверенно улыбнулся, говоря очередное:
-Мама.
Обшарпанный подъезд, пара курящих подростков, парковка и машина – вот и весь путь. Дурачок, весело оглядывающийся, ничего не понимал, сиюминутно радуясь жизни. На то он, черт возьми, и дурачок. Затянув в машину несопротивляющиеся тело, усадил его на сиденье, тут же стягивая ремнями и проверяя их прочность. Водительское кресло мягко скрипнуло под весом моего тела; стойкий машинный запах пропитал весь салон. Оглядев сидящего на заднем сиденье паренька, Глеб – мой напарник – хрипло прокаркал:
-Ну что, братуха, заводись и были?