Встарь на сей островок ходили суда. Ветер парус трепал, подгонял волну. Подрастала дева на берегах, даровала ветру любовь свою. И шептал прибой о его делах, что скитался бриз, все искал добра. А она напевала сладкий мотив и болтала сказки о дальних мирах.
И минули года, повзрослела давно, стала краше она дочерей короля. Луч от солнца вплетался в пряди волос, и блестели медовые очи-глаза… Не плела она кос, ветру волю отдав, попыталась его нареченною стать. И терзалась о нем и о дальних мирах, захотелось девице его отыскать. И пробралась под утро на шхуну одну. Капитан так и быть жизнь сберег, и отвез он девицу в обитель свою, и жениться на ней капитан был готов.
Полюбила дева его просто так, позабыла другую любовь и печаль. Ну, а ветер влюбился да ревновал, шторм наслал на них и девятый вал. И с тех самых пор, как гремела гроза,
и шхуна шла, рассекая волну. Кучерявилось море, и ветер ждал, девицу, что сердцу мила тому.