Капли дождя на лобовом стекле, дорога размывается перед глазами, но я продолжаю давить на газ, судорожно стиснув пальцы на руле. Бешеная скорость, побег в никуда – лишь бы подальше из этого ада, в котором я так долго жила.
Быстрее, еще быстрее… Лишь бы успеть, пока не стало слишком поздно, пока еще не перейдена черта, за которой не будет возврата.
Взгляд направо, на бледное лицо мужчины на сиденье рядом – и руки снова до боли сжимаются на руле, а сердце бьется все сильнее. Закрытые глаза, еле слышное дыхание, кровь на плече– у меня даже нет времени, чтобы перевязать раны, ведь за нами уже мчится погоня.
Отец не привык расставаться со своими игрушками. Быстро же он пришел в себя – снова в строю, и с каждой секундой все ближе.
Взгляд назад – ну почему эта колымага не может ехать быстрее?!
А время все ускоряется, словно в плохом боевике, где главный герой раздумывает, какой провод перерезать, чтобы обезвредить бомбу – когда остается всего несколько секунд…
Я успею, должна успеть, обязана…
Потому что никогда не прощу себе, если опоздаю.
Ведь тогда все потеряет смысл.
- Потерпи еще немного, мы обязательно спасемся, ничего не кончено, пока мы живы. Ну же, дыши, прошу тебя! Ты не имеешь права сдаваться, слышишь?!