Когда Ильмар наконец-то добрался до списков и нашел в них свою фамилию, у него отпала челюсть. В распределении значилась станция Сатурн-13. Ильмар не без основания полагал себя знатоком обитаемого космоса, но об этой станции не слышал ни разу. Возможных вариантов было всего два: либо станция жутко секретная, либо не менее жутко захолустная. Первый вариант поначалу показался Ильмару привлекательнее, но, подумав, он пришел к выводу, что название секретных станций никто не будет вывешивать на доске объявлений на первом этаже Академии. Оставалось второе. Обидно было, не то слово.
− Не иначе Профессор Лебедь отыгрался − за всё! − в сердцах буркнул Ильмар и потащился в деканат − за документами.
В деканате было на редкость немноголюдно. Сегодня никто не приперся послушать последние сплетни, регулярно выдаваемые «в народ» толстухой Кристой, никто не пялился на секретаршу Лидочку, по обыкновению наряженную так, что одежду на ней надо было искать с лупой. Собственно говоря, в деканате не было никого, кроме Кристы и еще пары таких же олухов, явившихся за документами. Когда дошла очередь до Ильмара, толстуха недружелюбно посмотрела на него и буркнула:
− Чё тебе?
− Направление.
− Направление ему! Покоя от вас нет! Вздохнуть некогда! Начала возмущаться Криста, но все-таки оторвала свой толстый зад от кресла и полезла в картотеку.