Пузатой Маше было только семь, но она уже чувствовала себя вполне взрослой женщиной. По крайней мере, так ей казалось.  Папа и мама продолжали называть её пузатой Машей, несмотря на то, что доктор поведал им о том, что их дочь самостоятельно прикончила бруткоморда.  Маше ужасно не нравилось это прозвище, но она терпела потому, что прочитала в книжке, что родителям лучше всегда поддакивать – так меньше нервов изведёшь. Вот она и поддакивала, хотя нервов уходило столько же.
Как и все взрослые женщины, Маша мечтала избавиться от живота и стать женой принца Уэльского. Вот почему помимо передач, рассказывающих об устройстве ракетоносителей, она так же смотрела разные молодежные шоу о моде.
Путем долгих  бесед с папой  ей удалось убедить его купить и поставить в её комнату отдельный телевизор потому, что от сериалов, которые смотрела мама её тошнило, а от папиного футбола ей хотелось выброситься в форточку. С тех пор как ей купили собственный телевизор, Маша долгое время проводила у себя, лишь изредка выбегая по маминому поучению купить молоко или выбросить мусор. Последние две недели она сидела дома под домашним арестом в качестве наказания за то побоище,  что она устроила дома.