Перенос дружеских посиделок на вторник прибавляет хлопот. Я лишаюсь возможности бесплатного макияжа и причёски. Обзвон ближайших парикмахерских даёт отрицательный результат — всё забито вплоть до тридцать первого. Придётся наводить красоту собственными силами. Да и чёрт с ним! С чего я вообще решила пускать Артёму пыль в глаза? Помутнение сознание случилось, не иначе!
Приняв решение, спокойно занимаюсь гороскопом. И сводится моя работа к тому, что я медленно расхаживаю по офису, общаясь с коллегами. Заглядываю и к верстальщикам, и в рекламный отдел и, конечно, не забываю о родной редакции. Словно ненароком расспрашиваю народ о планах на праздники, болтаю за жизнь. К вечеру голова начинает гудеть, и я решаю, что пора сворачивать бурную деятельность. Раздобыть даты рождения будет несложно: мы всегда поздравляем коллег, в том числе делая общую электронную рассылку. Будущий гороскоп станет лучшим для всех, кто работает в «Сверхъестественное сегодня»!