Давно это было, ещё до карантину. В ту старину ведь тож людишки больше по домам сидели, за компутерами. Вот как-то вечером, опосля работы, собралась ватажка на хате и ну по сети геймить. Народишко больше средних лет, в електронных забавах наторевший, с ними пожилой дед, Ефимом звали, но до стратегий охочий, да мальчонка осьмнадцати лет, Федюнька, толковый рпгшник, даром что девственник.
Дружбу-то они давнюю водили и друг друга знали как облупденных, благо, все вместе трудились, в одном офисе. Кто надсмотрщиком-менеджером из нижних чинов, кто и вовсе простым старателем. Дед только в конторке книговодом сидел, деньгу считал, а Федюнька у него подмастерьем – кассиром. Его отец привёл, надсмотрщик офисный.
Ну, сидят степенно, ману прокачивают да пивко знай отхлёбывают. Глазищи красные, моргать-то запамятывали, потому как резня лютая на мониторах, не до естественных потребностей. Тут у малого экран замигал, а потом как полыхнёт срамным. То вирус попался, сайт с девками открыл.