Это был самый обычный летний день. Я шла по улице и разговаривала по телефону. Моя подруга, Маришка, вещала без умолку. У неё завтра день рождения, и она в мельчайших подробностях рассказывала, какое сногсшибательное платье она купила.
– Представляешь, оно одно такое было и мой размер. Я как это платье увидела, сразу поняла – хочу! Цвет такой насыщенный, а ткань такая мягкая – закачаешься. Ты меня слушаешь? Слушаешь? Так вот, завтра все просто ахнут!
Я шла по улице и улыбалась. Маришка умела производить впечатление, а больше всего ей нравилось ловить восхищенные взгляды. Как–то давным–давно я ее спросила:
– Зачем столько времени тратить на наведение красоты? Какая разница как ты выглядишь? Ведь главное – это то, что у тебя внутри.
У Маришки тогда фен из рук выпал, на пару минут она замерла с широко открытыми от удивления глазами, а потом выдала:
– Да как ты не понимаешь? Людей встречают по одежке! Никому и дела нет, что у тебя внутри.
Я лишь пожала плечами. Тогда Маришка достала конфету.
– Вот, когда ты покупаешь конфеты, на что обращаешь внимание?
– Конечно, на начинку.
Маришка фыркнула и достала еще одну конфету. Протянула мне две штуки и сказала: