Зеркала, сплошные зеркала везде. Большие, поменьше, но одно их объединяло, в них отражались различные существа, по виду многих, мог смело предпологать об их разумности, во всяком случае в прошлом. Несколько интересных светильников освещали всё это своеобразным способом, лучи били в определённые зеркала и дальше они отражались друг за другом, так что тёмных углов и мест тут попросту не было. Долго стоять не видел смысла, надо или действовать, или возвращаться обратно. Стоп, обратно не получится, дверь захлопнулась, ключ то в руке, но с этой стороны не было замочной скважины. Тогда всё проще, ищем выход отсюда, а он точно должен быть, просто как обычно его найти будет сложно.
А если сделать вот так, не теряя времени просто бью ногой по ближайшему зеркалу, оно логично разбивается на сотни мелких осколков, усеяв пол вокруг меня.
- Дерьмо. - Моя следующая фраза описала, то что произошло в дальнейшем. Тот, чьё отражение было в этом зеркале никто не делся, так и стоял в том же самом месте, лищь выражение его лица претерпело изменения. Из флегматично ничего не хотящего, превратилось в кровожадное и злое, мол зря вы меня побеспокили смертные.