Талла слышала, как он ходит, как чем-то шуршит в другом конце комнаты – пишет письмо отцу? Уже спустя час или около она начала с ума сходить от невозможности хотя бы просто повернуть голову. Когда закончится действие яда? Закончится ли вообще когда-нибудь? Вдруг отцу всё равно, в каком виде он получит дочь?
Страх чёрной густой смолой потёк внутрь, заставляя задыхаться, захлёбываться. Невозможно!
Она бессильно смотрела в потолок над собой. Асир положил её на кровать, не связывая. А вдруг как раз потому, что двигаться она так и не сможет?
Глаза начали болеть от созерцания одного и того же куска потолка. «Плохой путь». Когда же, когда она научится ему верить? Талла прикрыла веки, удивляясь, что хотя бы это ей доступно. Слышался всё тот же шорох, напоминающий поскрипывание пера по бумаге? Место зрения тут же сменило обоняние, вбирая горьковатые запахи масел, каких-то лекарств – ядов? Талла не заметила, как все ощущения стали далёкими, а потом утонули во сне.