Она постучалась, но никто не ответил. Тогда Лидия постучала сильнее - уже рукоятью револьвера. Только после этого в небольшом вагончике загорелся слабый свет. К двери подошли. Раздался глухой и заспанный голос:
- Кого там принесло?
- Это Лидия, Проводник. Открывай.
Замок щёлкнул и дверь вагончика отворилась. Внутри горел лишь старый фонарь, стоящий на журнальном столике. Сам Проводник успел лишь набросить себе на плечи темно-зеленый пиджак с высоким воротником. Он выругался себе под нос и сделал шаг назад, пропуская Лидию в своё убежище. Женщина только покачала головой.
- Оденься, - с ухмылкой сказала она, закрывая дверь. Проводник прошипел что-то злобное, но что именно, Лидия не с расслышала. Сигареты она оставила в офисе «Поттерса и сына», но вспомнила об этом только сейчас - когда появилась свободная минута, которую смертельно необходимо было чем-то занять. Изнывая от тоски, она считала секунды, пока Проводник наконец не открыл дверь.
- Долго ты, - сказала Лидия. Проводник вышел из вагончика, держа зажженный фонарь на сгибе локтя. Заперев своё убежище, он холодно ответил:
- Сейчас очень поздно, Лидия. Давай пройдёмся.
Последнее предложение не было вопросом, и Лидия прекрасно это знала. Он молча последовала за Проводником, в глубину станции.
- Ты всё никак не успокоишься? - тихо спросил Проводник. - Оборотня, бродившего возле станции, уничтожили в тот же день.