Все шли молча. Я чувствовал боль. С каждым шагом ноги словно наливались свинцом.
Олив поник головой и погрузился в себя. Трэйси и Лу шли рядом, не бросая острых фраз друг другу.
Юки жевал соломинку, загадочно глядя в даль. Его глаза всегда словно улыбались, хоть на лице не было и следа улыбки. Это заставляло думать, что он понимает и чувствует намного больше, чем показывает.
Я нагнал Олива и украдкой посмотрел на него.
- Расскажи мне об ами. - тихо спросил я.
- У лучшего друга моего отца была ами... - он остановился, дав пройти всем, затем продолжил свой ход. Я подстроился под его шаг. - Это дар от самой природы. О большем и мечтать нельзя. Люди за всю жизнь не могут найти родственную душу. Большая удача и большая редкость. Ами - самые близкие друзья, самые любимые жены или мужья, самые красивые люди и... ами - самое слабое место. Потеряешь ами - потеряешь смысл жизни.
На каком-то интуитивном уровне мне казалось, что эта маленькая рысь видела мои сны, чувствовала меня. Казалась ли мне эта связь?
Я остановился. Что-то кричало во мне вернуться и забрать свое. Найти, даже если придется идти снова через Мрак.
Олив посмотрел на меня пронзительным взглядом.
- Ами редко выбирает человека, - продолжил Олив. - Но если выбирает, то навсегда.