Макс смотрел на нее и не верил своим глазам. Перед ним стояла растерянная девочка с двумя косичками и  причудливыми веснушками на носу. Если бы не эти неповторимые глаза, она вполне могла сойти за школьницу, воспитанницу детского центра.
«Какого черта ты здесь делаешь? Издеваешься?  — мысленно возмутился он. — Боже! Какая же ты хорошенькая, малышка…Глаза…»
— Что вы здесь делаете?  — тихо спросила она.
— Встречный вопрос… Или в офисе всех уже успокоили, принялись за сирот? — язвительно ответил он.
В это время появилась директриса и с улыбкой воскликнула:
— О, Алисонька! Чудесно! Вы просто волшебница! Максим Витальевич, — обратилась она к Максу, — Алиса уже два месяца добровольно посещает наш центр и радует детишек сказками… Мы безумно рады такому плодотворному сотрудничеству с исследовательской группой молодых, талантливых и активных психологов университета.
Макс удивленно улыбнулся:
— А так вы еще и сказочница? Какие разносторонние таланты…
Алиса нахмурилась и резко ответила:
— Извините, мне пора... До свидания!