Я встала с утра мрачнее тучи,чувствовала,что надвигается ,что-то не хорошее.Намылась,оделась в мою повседневную одежду,растянутая футболка и потрепанные джинсы,быстро собрала волосы в хвост.Работу не кто не отменял.
-Лора!-крикнул Пит.
Я поспешила спуститься.
Застала его на кухне,переберающего почту.Его брови были сведины в месте,по нему было видно,что он был чем-то обеспокоен.
-Лора,тебе пришло письмо.-сказал он.-Я удивленно приподняла брови.
-Откуда?-проговорила я.
Он вручил мне конверт.С интересом наблюдая,как я начинаю читать .
-"Мистик к."-говорю я.-Это еще что такое?
Открыв письмо,на белой "гербовой" бумаге,красиво выведено чернилами ,значилось:
Лора Эдвардс!