Каждый раз, возвращаясь со смены домой, муж слышал отвратную по его мнению музыку сына. Первое время глава семейства, изрядно уставший на работе, а зачастую и подвыпивший после, пытался посвятить отпрыска в совершенно ненужные тому аспекты жизни. С годами он и сам не заметил, как превратился из главного человека в доме в самого неприметного члена семьи. Он напрочь перестал общаться с сыном в силу общего недопонимания современной культуры, к которой инфантильный отпрыск всячески пытался пристраститься и при любом удобном случае сие доказывал. Жизнью старшей дочери отец и вовсе перестал интересоваться два года назад, когда та переехала жить к мужчине на десять лет старше ее.