С этого дня начались изнурительные дни для Марианны и Дэмиена. Она твердо решила победить, потому не жалела ни себя ни парня. Конечно же, часто эта пара спорила и ссорилась, ведь без этого нельзя было обойтись. Они оба были тиграми, которые не могли ужиться на одной горе. Дэмиена раздражала ее излишняя пылкость, а ее его ленивость.
День за днем, они высасывали друг из друга всю энергию и отдавались во власть горячей сальсы. Марианна уговорила Дэмиена танцевать в стиле Лос-Анджелеса, потому что она восхищалась создателем этого направления – Луисом Васкесом. Да и собственно сальса, задавала такой ритм, который был по душе девушке. Пылкий и страстный.
Не так давно она слушала лекцию Фернандо Моррети об этих направлениях.
«Родиной сальсы несомненно является Куба  в 60-е годы. После эмиграции кубинцев на континент, сальса подверглась изменениям и преобразованиям, которые  разнообразили этот горячий и энергичный танец. Так появились Нью-йоркская сальса и сальса Лос-Анджелеса.