Большие капли дождя медленно разбивались о лобовое стекло автомобиля, несущегося куда-то подальше от приевшегося мегаполиса. Все говорят в такую погоду лучше не выходить из дома…. Но что, если такового у человека больше нет? Есть только чемодан, наполненный исключительно необходимыми вещами, автомобиль и долгая мокрая дорога, ведущая неизвестно куда.
Решение было принято быстро и без особых затруднений. Ей нужно убраться подальше, забыть на время о прошлом и начать что-то новое, отличающееся от привычного. Все шло именно к этому.
Казалось бы, Мишель могла похвастаться только своей обычной, знакомой всем среднестатистической жизнью. Но кто же знал, как в итоге все обернется.
Дождь все усиливался, а дворники методически, следуя заданному ритму, сбивали прозрачные капли с лобового стекла.
Мимо, разбрызгивая грязную воду из луж, изредка проезжали такие же легковые автомобили. Куда едут все эти люди? Зачем выбрались из своих уютных домишек? Об этом можно размышлять часами.
Проснувшись неделю назад, Мишель точно могла сказать, чего ждать от очередного будничного дня – работа, посиделки в кафешке с подругами, встреча с Роем, ночь, машина, скорость, победа, три или четыре часа сна, трудный подъем ранним утром, работа…. И каждый день был похож на предыдущий.
Почему же жизнь решила именно сейчас уничтожить всю эту рутину?