Развод в современной жизни стал событием довольно частым и обыденным. И расстающимся готова прийти на помощь целая индустрия: адвокаты, психологи и психиатры, телешоу и специальная литература для тех, кто не готов посвящать в свои переживания других. Юмористы уже вовсю шутят и предлагают праздновать развод, как анти-свадьбу: забирать друг у друга кольца, демонстративно выкидывать в мусорное ведро свадебные букеты, о стены ЗАГСов разбивать бутылку шампанского, которая должна была пылиться в серванте до золотой свадьбы, и устраивать не менее фееричное пиршество для свидетелей свадьбы и гостей, на котором возвращать подаренные ими подарки или то, что от них осталось. Но, как показывает жизненный опыт, очень немногим разводящимся удается сохранить доброжелательность или чувство юмора и, этот банальный процесс становится печальным или болезненным, иногда трагичным, для всех его участников, но часто комично смотрится со стороны.
Я надеюсь, эти короткие эссе помогут кому-то пережить жизненно необходимый процесс расставания с некоторой иронией.
Все персонажи этой книги вымышлены, события придуманы, а любые совпадения и сходства случайны. И, если Вы вдруг узнали себя на страницах этой небольшой книжки, не обижайтесь: нечего на зеркало пенять...
Это был их первый новый год вместе, чуть больше месяца назад сыграли свадьбу и хотелось, что бы праздник как-то запомнился. Так и случилось.