В шумном зале «Пасифик-холла» было душно. Этажом ниже грохотала ритмичная музыка, а здесь, в зоне отдыха, расслаблялись те, кто эту какофонию музыкой не считал. В полумраке фигуры гостей казались размытыми от жары и спёртого воздуха. От барной стойки крепко несло алкоголем и дымом сигарет.
Ли Пейс в который раз за вечер облизнул пересохшие губы, а затем ослабил чёрный узкий галстук и жёсткий воротничок белоснежной сорочки. Дышать стало легче. Ричард Армитидж в сером костюме полуразвалившись сидел рядом на диване и лениво потягивал охлаждённый виски. Смахнув бисеринки пота, выступившего над губой, он покачал бокал с подтаявшим льдом и откинул голову на спинку дивана.
— Скучно, Крис, — низко протянул Ли. — По домам?
— Не. Грин, что там делать-то? А тут хоть финская сауна, зато обстановка другая.
Взгляд Ли изучающе скользил по фигурам в зале, машинально отмечая знакомых актёров, продюсеров и сценаристов. И вдруг наткнулся на незнакомую девушку в лёгком газовом платье цвета абрикоса. Волнистые рыжеватые волосы струились по спине и вздрагивали от каждого поворота хорошенькой головы, когда незнакомка о чём-то говорила с режиссёром Барри Виттелем.