Шел потеплевший день.
В обычной африканской стране Восточной Африки начинались суровые дни, в кое каком месте – точно: неподалеку от мест саванн находилась небольшая территория, похожая на африканские хижины по числу пару десятков, еще южнее… десять. В общем, очень даже не мало. Так вот, у своих хижин домиков повскакивали негры-мужчины, не маленькие, длинные, как баскетболисты, но худощавого телосложения. Начали по не понятной причине драку, одна сторона из пару человек была старше другой тоже из пару человек, махались они друг на друга, что-то объясняя на суахили, вокруг них кричали, кричали болельщики, жаждали продолжить драку…
Отрезанный от драки, молодой человек, мальчик-подросток африканского происхождения, лежал на пыльной земле в обычную бедную одежку, смотрел на драку и руками чистил свой новый и ухоженный автомат Калашникова. Он резко повернул налево и как взрыв увидел, рванулся прочь через толпу болельщиков с автоматом.
Из одной хижины вышла женщина, была она очень злой и почти не терпеливой. Она подошла к месту мальчика, что избегнул, и посмотрела в сторону, куда он побежал.
— Сюда! — позвала она кого-то на суахили, ее голос не был слышен из-за крика толпы, что стояла перед ней.
К женщине подходит взрослый мужчина среднего возраста, он ничуть не эмоционален, будто робот.