Слышали сказку о Красной Шапочке? Так вот, у меня случилось почти так же… только вместо шапки красными были труханы, вместо хитрого волка – злобный декан Волчинский, а гомосеком, тьфу ты… дровосеком оказался мой соперник по охмурению девок.
Хотя он утверждает, что в данной истории я был бревном. Тоже мне, гимнаст выискался!
В одном из районов нашего города расположился престижный университет, а к нему в придачу шла недавно отремонтированная общага.  Именно здесь обитала красавица, умница и староста потока третьекурсников  – Оленька, по совместительству племянница декана.
И именно её я выбрал в качестве очередного объекта соблазнения. И именно по этой же причине я стою голый на её балконе.
Кто я? Позвольте представиться Ян Лисичкин! Харе лыбу давить, ничего смешного не вижу! Студент третьего курса и просто отличный парень.
Почему я голый и на балконе? Потому что - сам дурак!..