Случилось это под Новый год. Мы с подругой решили отпраздновать вместе. Я уже года два как развелась с мужем, а Ирка только что рассталась со своим бойфрендом. Приехала ко мне на новенькой «ладе» - купила, говорит, прямо перед праздниками. Белоснежная красавица – ни царапинки, смотри и восхищайся!
Я в машинах разбираюсь не так чтобы очень. Глянула мельком в окно – белая машина на парковке. Изящная.
Вечером мы сели за праздничный стол, чтобы проводить, как водится, старый год, и вдруг на Иркин мобильник прилетает «смска» от ее бойфренда. Давай мириться и все такое. Она телефон отключила, сидит расстроенная.
Ну, и я, конечно, все поняла, и говорю – езжай-ка ты к нему, обо мне не беспокойся. А станет скучно, к соседям пойду, одна на Новый год не останусь.
Она обрадовалась, как ребенок, расцеловала в обе щеки и побежала одеваться.
Заперла я входную дверь, а сама подошла к окну, посмотреть, как подруга сядет в свою белую «ладу». Но вместо этого Ирка потопала на остановку. Наверно, подумала, что за руль нельзя, мы ведь выпили по бокалу вина, когда провожали старый год.