Когда Делейн пришел в себя, то обнаружил, что полулежит в кресле, а диван пуст, являя взгляду подсохшие бурые пятна на обивке.
- Это был крайне опрометчивый поступок, - произнес старик-целитель, отходя от окна. Суровый взгляд из-под кустистых бровей, сжатые в ниточку губы и руки, сложенные на груди — все это выражало крайнюю степень неодобрения. - Это же просто человек, один из многих. К чему такая жертва? Насколько я знаю, он даже клятву верности не принес. - Делейн молчал, не желая обсуждать эту тему. Понимая, что ответа не дождется, Лоркус вздохнул и махнул рукой, - шел бы ты прогуляться, быстрее восстановишься. Вон ночь какая чудесная. Сбегай, поохоться…
- Боюсь, птички и белки меня сегодня не устроят.
Лоркус пожал плечами.
- Ну, это твое имение. Как говорил твой отец…
- Я не отец!
- Хорошо-хорошо, как знаешь.
Когда Лоркус покинул кабинет, Делейн подошел к окну, полюбовался тонким серпом молодого месяца и сменил ипостась на более подходящую для прогулок.
Под утро, когда почти рассвело, белый волк снова вошел в холл. Встряхнулся, обдавая брызгами мрамор пола, и направился вверх по лестнице. Дойдя до двери своей спальни, остановился и, передумав, пошел дальше. Поддев лапой следующую дверь, заглянул в комнату Кайла. Повел носом, навострил уши и, убедившись, что все в порядке, удалился.