Сегодня свадьба моего отца. Он женится на молоденькой девчонке, моей ровеснице. Хочу ли я идти туда? Нет, не хочу. И в то же время не могу не пойти…
Макс чертыхнулся, когда пепел от сигареты, зажатой в углу его рта, мягко спланировал вниз прямо на белоснежный ковёр. Прищурился, раздумывая, стоит ли убрать за собой сразу или это может подождать. Быстро растёр пепел ботинком и отошёл к окну, откладывая дневник в сторону.
Дневник. Кто бы знал, что когда-то он станет вести его. Внушительный молескин коричневого цвета, пахнущий дорогой кожей. Мыслей вдруг стало так много, а поделиться ими было не с кем, и вот он наносит свои откровения на бумагу.
Сегодня его отец женился на Саше, простой девчонке, которая так быстро ворвалась в их жизни. И в жизнь Макса тоже, ибо ощущение, что он в очередной раз потерял отца, снова накрыло его с головой. Может, это было неправильно… Возможно, Макс остро нуждался в помощи какого-нибудь психолога, который бы расставил всё в его голове по полочкам, но он ощущал себя также как в детстве. Отец принадлежал чему и кому угодно – бизнесу, работе, поездкам, другим женщинам, но только не Максу.