Как не странно, но после ухода Императора, я не стала заниматься самокапанием, а рухнув в кровать, моментально заснула,…и спалось мне сегодня отлично. Ни мук совести, ни сексуальной неудовлетворенности, ни привычных уже эротических снов с Императором в главной роли, (к которым я уже попривыкла и смирилась…) насылаемых мне, как я уже догадалась, по отсутствию выдумки и однообразию сюжета, моими, не искушенными в сексе менталистами, мне не снилось.
А этим утром, меня разбудили две незнакомые, но неожиданно, очень милые и обходительные, хотя и жутко пугливые, фрейлины. Ну как разбудили…Они добрых полчаса, шёпотом спорили, стоя под моей дверью, решая кому идти будить такую страшную меня.  В результате я не выдержала, и тихо подкравшись, резко открыла дверь, наслаждаясь произведенным эффектом. А эффект получился незабываемый. Обе глупышки, завизжали на всю резиденцию, поставив на уши ее охрану. Не прошло и минуты, как перед моей дверью столпились все, и эти ВСЕ были вооружены до зубов…Но, в своем большинстве, не совсем одеты, так как, видимо, меня пришли будить первой…
И, самое удивительное, и наверное - главное, ни каких менталистов рядом…Но, это меня не обрадовало, как может показаться, а не просто удивило, но и насторожило…
«- Ваше Императорское Величество…Что же вы задумали?»