Планы на вечер понедельника у меня были грандиозные. Рита сегодня покидает меня, ну как покидает. Есть у моей тётушки бойфренд, как модно нынче говорить, звать его Михаилом.
Да, тот самый мужик, с которым Рита хотела опробовать крылья пчелы. История у этой парочки покруче чем в американских сериалах. Они знакомы еще с универа, но встречаются только последние пять лет. Вовремя не поняли, что совершили ошибку, а потом так и закрутилось. Каждый пошёл своей дорогой, Миша создал семью, счастлив в которой не был. По итогу у одного развод за плечами, у другой бесконечная вереница неудачных отношений, и впустую потраченное время на двоих. Но я очень рада, что пять лет назад Миша сбил мою Риту на светофоре. Нет, ну то есть весёлого, конечно, мало, зато встретились наши голубки спустя почти 11 лет разлуки.