Если бы пару дней назад кто-нибудь рассказал Александру подобную историю, он бы поднял этого человека на смех. Причем, в самой жестокой форме. Какие духи, какая мистика, ты о чем вообще? Но не в этот раз.
В свои почти 30 лет, Саша уже перестал верить в подобную новогоднюю чепуху. Он не верил ни в Новый Год с его исполнениями желаний, ни в любые другие чудеса. А этот праздник он и вовсе перестал отмечать давным-давно. Новый год всего лишь новая цифра в календаре. Ещё один год. Потом ещё один. Ни тебе чудес, праздника или подарков.
Близких друзей у него не было, семьи тоже. Были лишь знакомые, но не настолько близкие, чтобы можно было отметить Новый Год с ними. Да Саша и не стремился к большой компании. Он вообще никуда не стремился. Просто жил. Работал, изредка выходил в бар или кафе, ещё реже выбирался на каток или лыжи. И не сказать, что его это устраивало, но он не хотел ничего менять. Хотя нет, хотел бы изменить, стать более активным, обрести семью, близких друзей, но он не хотел заморачиваться. Боялся что-нибудь предпринять для этого.