Это была не галлюцинация. Это в самом деле был прибор. Ларс разглядывал его с сомнением, точно сам не понимал, что попало ему в руки. Первой опомнилась Шелли.
— Это то, о чем я думаю? — она подскочила к устройству, схватила за одну ручку, за другую… и опасливо отдернула пальцы. — Слушай, малыш, можно я тебя расцелую?
— Ты мне? — опешил Ларс. — Не надо целовать… Лучше скажи, как оно работает. Если это вообще та самая вещь. Я о ней слышал только от тебя.
— А я — от нее, — усмехнулась Шелли, кивая в сторону Анаис. — Так как? Оно?
Анаис тряхнула головой. Сомневаться не приходилось. Прибор был тот самый. Но что теперь делать? Как его исследовать? На чей след можно напасть? И самое главное…
— Откуда он здесь? — спросила она, стараясь не смотреть на Ларса и не обращаться к нему напрямую.
Тот раскусил нехитрую уловку. Анаис видела только блестящий темный металл и резиновые ручки прибора, но веселье в голосе Ларса сразу выдавало улыбку.
— Шелли рассказала нам вчера, куда вы собирались и что хотите найти. Сказала про лавку Вальена. И я решил туда наведаться. Частенько, знаешь, говорят «я выбросил, выбросил», а вещица рядом стоит. Так и оказалось…