Краткий перерыв на чай - святое время в каждом рабочем коллективе. Это действо было, есть и будет существовать всегда, несмотря на смену веков, названия страны и формы собственности предприятия...
Как-то так получилось, что в описываемое время за столом мы оказались только втроём - я, рыжая Тамарка и, забрёдший "на огонёк" за каким-то надом, наладчик-инструментальщик Ренат.
Почему в тот момент отсутствовали на "святом" чаепитии остальные члены нашего дружного коллектива, уже и не помню. Может, кто-то уже отхлебнул свою долю чая и удалился по каким-то своим, несомненно, очень важным делам. Может...
Не суть важно!
Главное, что за столом присутствовали мы трое.
Я, попивая чай, витала в своих мыслях, обдумывая... хм, о чём же таком важном я размышляла?.. В общем, была слегка рассеяна, вполуха прислушиваясь к разговору Томки и Рената.
О-о! Тема разговора была очень животрепещущей!
Настолько, что Ренат - к слову, очень симпатичный молодой мужчина - нервно ёрзал на месте. И в разговоре, в запальчивости, даже слегка повышал голос! Я и прислушивалась-то лишь потому, что уж больно забавно и непривычно было наблюдать столь бурные эмоции всегда спокойного, очень основательного мужчины.
А разговор шёл о... глазах. Точнее, о цвете Тамаркиных глаз. Ооочень актуальная тема!
- У меня зелёные глаза, - мурлыкала Тамарка.