Будильник уже давно прозвенел, но Ария не могла встать с кровати. Все ее тело ломило, очень болела спина, а руки даже иногда немели. Девушка не очень любила, когда ее не замечают в классе или вообще забывают о ней. Это бесило Доброславскую. Но сейчас Ария больше всего желала, чтобы сестра, Доминика и Иннокентий не вспоминали о ее существовании и пошли по своим делам, дав ей возможность нормально поспать и отлежаться. Но не тут-то было, потому что минут через пятнадцать, когда Доброславская вот-вот хотела снова окунуться в сон, в ее комнату влетела Ника. В руках она держала поднос с кофе и бутербродами.
— С добрым утречком, Архангел Огня! — зазвенел ее голос. — Что, не можешь встать? Тело не слушается?
— А ты откуда знаешь? — простонала Ария, поднявшись на локтях. — А, ну да, ты же телепат!
— А вот и нет, — защебетала Голубева, садясь рядом. — На тебе же талисман, поэтому я не могу пробраться в твою голову. Я просто... Вот, бери, — она протянула чашку Ариадне. — Я просто такой же была, когда впервые превратилась. Подобное бывает на первых порах, но не волнуйся, пройдет.
— Когда мы вернулись, то вы сразу дрыхнуть ушли, а я еще до двух ночи сидела, — Ария отхлебнула кофе. — Писала сочинение на зарубежную.