— Онии-сама… — детский голос четырёхлетнего ребёнка, прозвучал протяжно-задумчиво и неожиданно серьёзно.
— Мм?.. — Итачи оторвал взгляд от свитка, который изучал сидя прямо на веранде. — Что такое, Саске?
Брат выглядел слегка насупившимся, и от его смешно хмуро-сдвинутых маленьких бровок сразу захотелось широко улыбнуться. Но Итачи не позволил себе этого, зная, что Саске может обидеться ещё сильнее, поэтому уголки его губ лишь едва заметно дрогнули, кратко вспыхнув тут же спрятавшейся, неуловимо-светлой улыбкой.
— Онии-сама, у тебя завтра опять миссия, да? — сел рядом, свесив ноги вниз, недовольно косясь на свиток в руках брата.
— Да…
Теплый ветер, забравшийся в иссиня-чёрные вихры младшего, игриво и по-хозяйски растрепал их ещё больше. Но не мог похвастаться такой же вольностью с чёрно-серыми — цвета вороньева крыла, более длинными, но убранными в низкий хвост волосами старшего. Хотя как он только не старался, но мог лишь добраться до уже немного отросшей чёлки, за которой проглядывались не по годам мудрые, проницательно-спокойные, ясные озёра глаз.