Джек подумал, что если в мире Альтеры и есть что-то неизменное, то это перекресток у городка Нарим. Здесь все было по-прежнему, и солнце ярко светило в голубом небе, и пыльная дорога змеилась между зелеными деревьями. Джек побежал к часовне. Игры кончились, теперь встречу с Брантом придется повторить в реале. Он покинул игру, намотал провода на консоль, чтобы электронное барахло занимало поменьше места, и сунул игровые принадлежности в рюкзак. Потом выбрался из разрушенного трейлера и пошел через Мюррей Хилл. Здесь было как обычно малолюдно.
Вернее, сейчас здесь было особенно малолюдно, потому что люди Железной руки, засевшие в церкви, наверняка были не очень приятными соседями. За церковью присматривали несколько Хранителей Ключей, то есть парней из банды Санго. Ну и Ромео, надо полагать, тоже не оставлял без внимания свою территорию, пусть его и потеснили пришлые. В общем, представители трех группировок следили друг за другом, иногда встречались, и Джек легко себе представлял, как местные стараются обходить это местечко стороной. Если нелегкая и заносила сюда случайного человека, тот, едва поняв, куда попал, должен был поторопиться покинуть этот угол Мюррей Хилл.
Несколько встречных омег, убрались с пути Джека. Должно быть, у него на лице было написано, с каким настроением он идет к Пресвитерианской церкви.