Он стоял в тени и только слабое пламя алой круглой свечи оживляло его бледное лицо. Руки его были сложены крестом, точно он защищался от так и не поступивших возражений. Каждый из тринадцати присутствующих был согласен с докладчиком. Наступал вечер. Под высокими сводами совещательного зала голос его казался голосом из иного мира. Но возможно так оно и было. Ведь молодой советник Анмир и был человеком другого мира- тем, кто чудом или ошибкой природы родился здесь. Посланцем далекого прекрасного будущего, коим грезили убеленные сединой мужи.