Увидев, как побледнела Алина, я тут же оказался рядом с ней и прижал её к себе. Она обняла в ответ, и внутри меня что-то щёлкнуло, заполняя всё моё нутро нежностью. Я даже прифигел на мгновение, со мной такого ещё никогда не случалось. Нет, конечно, я испытывал нежность по отношению к человеку, взять к примеру мою мать. Но она единственная, кто до этого момента, вызывала во мне столь неоднозначные чувства.
По отношению же к остальному женскому полу я испытывал более примитивные эмоции. И похоть стоит на первом месте, но, конечно, ещё симпатия, без неё вот совсем никак. Просто элементарно не встанет.
Так что сейчас, обнимая эту ненормальную, которая так внезапно обрушилась на мою жизнь, я, честно говоря, немного испугался. А ведь до этого все было намного проще, мне просто нравилось с ней пререкаться, выводя на эмоции.
Хотя изначально все было не так невинно, порой мне хотелось её придушить. Особенно когда она посягала на самое ценное, что даровала мне сама мать-природа. Да и без будущих наследников тоже остаться не хотелось бы. И почему-то, в данный момент, мысль о том, что мне их может подарить именно она, не вызвала во мне отрицания. Осталось только убедить Лину в правильности такого решения.