Ясным майским днем 1893 г. к большой усадьбе близ уездного города К. подкатила коляска. С крыльца проворно сбежал дворецкий и помог прибывшему гостю выбраться из кареты.
- Радость-то какая! – причитал дворецкий. – Вот барин-то будет рад! Шутка ли, сам герр Вертль пожаловали! Уже два дня как ждем-с!
Инженер Иоганн Вертль по природной педантичности начал было объяснять, что его задержали дела и затянувшееся обсуждение доклада в Санкт-Петербургской академии, но тут же спохватился: не пристало давать отчет швейцару. Инженер огляделся и с наслаждением втянул в себя сочный деревенский воздух. Вокруг зеленели бескрайние поля, в небе звенели жаворонки, а с ближайшей лесной опушки доносилось робкое пощелкивание соловья. И такая в воздухе была разлита нега и сладость, что Иоганн Вертль на минуту пожалел, что он известный в Европе инженер-изобретатель, а не собирающий гербарии ботаник или даже просто садовник.
- Дорогой Иоганн! – Со ступенек крыльца сбегал сияющий хозяин усадьбы. – Сколько лет, сколько зим! Вот радость так радость! – говорил он, крепко пожимая гостю руку. – Да что же это я? Устали, верно, с дороги? Соловья баснями не кормят. Пойдемте-ка сядем в кресло, выкурим по сигаре… Да вы к тому же наверняка голодны!
- Не беспокойтесь, пожалуйста, - смущенно бормотал Вертль.
Но хозяин его не слушал.