Аристарх передал свою ношу в лазарет (снова!) и, выйдя в коридор, раздраженно прорычал:
- Михаэль!
- Что с Машей? – тут же всполошился взволнованный отец, подскакивая с места. – Что произошло?!
- Ещё не понимаю до конца, что именно случилось, но какого черта ты не сказал, что у твоей дочери проблемы с сердцем?! – злился Аристарх, смотря на тесть с нескрываемой злостью.
- Что? – опешил Красный дракон.
- Почему ты не предупредил, что у неё больное сердце?! – потерял терпение Арис и опасно навис над мужчиной.
– Но врачи сказали, что ничего серьезного её заболевание не несет, её даже не освободили от физкультуры в школе…
- Почему ты промолчал?! – допытывался Черный дракон, сверля тестя ненавидящим взглядом. – Тебе ведь известно, что полукровки рождаются очень слабыми и уязвимыми! Раз уж имел неосторожность произвести на свет ТАКОГО ребенка, то изволь проявлять хотя бы минимум заботы о нём!
- Что с моей дочерью?! – не выдержал Михаэль. – Она жива?!
- Жива, - сквозь зубы процедил Аристарх. В этот момент подошел Крастор и пригласил всех к себе в кабинет, подальше от любопытных ушей. Там Черный дракон и пересказал всё, что успел увидеть и услышать.