Любой ребенок в детстве мечтал о славе, полетах в космос, или приручить/одолеть дракона. Если сильно верить в свою мечту, она сбудется, но как только человек взрослеет, он понимает, что это лишь фантазии и никаких драконов не бывает.
Солнечные зайчики попрыгали сначала на тетрадках, потом на лице девочки. Соня протяжно зевнула. Она подошла к тумбочке и сняла ночные линзы. Зрения улучшилось, и солнечные зайчики прыгнули с тетрадок на глаза девочки. Соня потянулась за телефоном.
- СКОЛЬКО ВРЕМЕНИ???
Быстро соскочив со стула, девочка побежала к раковине, сделала все водные процедуры, поела и все за 10 минут. Соня еще раз взяла телефон и позвонила своей подруге Вике.
- ало Вик, зайдешь за мной?
- куда?