Я сидела в середине зала прямо около прохода в центре. Наматывала длинную рыжую прядь на палец и медленно пробегаясь взглядом по толпе сидевших ближе к сцене людей увидела его на самом первом ряду.
Моя первая любовь. Хотя нет. Моё первое наваждение, страсть.
Все такой же красивый как и много лет назад и всё так же невыносимо родной. Тело заломило от желания обнять его по старой привычке. Он обернулся, как будто что-то почувствовав, и замер, увидев меня. В глазах мелькнуло узнавание, шальная радость и боль от понимания, что уже поздно, когда взгляд метнулся на мою руку, которую украшало обручальное кольцо.
"Ну что ж, дорогой, - грустно подумала я. - нужно было раньше думать. Когда использовал меня и бросил. Влюбил в себя, но продолжал любить только себя."
Он запустил пятерню в короткие пепельные волосы и взъерошил их одним слитным движением. Неловко улыбнулся и потянулся к телефону.
Впервые за много лет мне пришло от него сообщение: "Здравствуй."
Я с бешено стучащим сердцем совладать не могла и, прикрыв глаза, начала медленно вдыхать и выдыхать, чтобы успокоиться хотя бы немного перед тем, как дрожащими руками написать ответ.