Я узнала его сразу. Князев очень популярен, каждая девчонка в универе мечтает с ним встречаться. Лично я никогда не видела, чтобы он с кем-нибудь встречался, но люди говорят, что у него было несколько серьезных отношений, которые так к ни чему и не привели. А сейчас он, звезда универа, стоит передо мной и спрашивает все ли со мной в порядке.
Тут я почувствовала теплое прикосновение к руке и поняла, что слишком долго молчу и пристально рассматриваю его.
- Да ни чего серьезного, со мной все в порядке, - ответила я, и тут же попытавшись встать, упала обратно.
Внезапно Влад наклонился, взял меня на руки и понес в машину. Я тут же начала сопротивляться:
- Не надо, я же грязная. Все машину испачкаю, - возразила я.
- Ничего страшного, я все равно хотел помыть машину, - отрезал он.
Посадил меня в машину и обойдя её, мы поехали в больницу.
- Меня Влад зовут, - вскоре представился он.
- Кира, - ответила я.
- Что же ты, Кира, выскочила прямо перед машиной? - спросил Влад.