Взрыв глухо ахнул внутри дома, и волна раскалённого воздуха, жадно разбухая, вынесла стёкла кухонного окна вместе с рамой и куском стены. Вырвавшись наружу, она породила грохот, заметавшийся гулким эхом между двумя старенькими пятиэтажками. Полегли костяшками домино сорванные с петель двери квартир на нескольких этажах. Земля во дворе вздрогнула, прошла волной, как шкура потревоженной мухами лошади. Пошатнулись задрожавшие берёзы, роняя пыльные листья. Лопнула корочка асфальта перед последним подъездом. Спустя миг туда грохнулся бетонный козырёк, весь в ржавых дождевых кровоподтёках. Ударился об асфальт и развалился на три куска, сцепленных уродливыми рёбрами арматуры. Шрапнель стеклянных осколков и бетонной крошки разлетелась по дороге и кустам шиповника, сшибая нежные чашечки цветов, уродуя вмятинами синий металлик новенького форда. Последним шумным аккордом прозвучала серия гулких «ба-бах» где-то в глубине искалеченного подъезда, сизые клубы пыли вспучились изо всех его окон, и наступила страшная тишина. Ошеломление длилось не дольше секунды, а потом звуки понеслись сразу отовсюду, нарастая паническим крещендо: крики ужаса, недоумения и боли перекрывали вопли автомобильных сигнализаций.