Солнце показалось только на закате, окрасив верхушки ущелья последними лучами холодного кармина. Стало ощутимо холодать. Ветер стих, но в воздухе явственно чувствовалось дыхание первых заморозков. Без костра было холодно, неуютно и одиноко. Ужинать пришлось остатками сухарей, что положила им с собой Вита. Их было так мало, что каждому хватило лишь по одному.
Завернувшись в теплые плащи и одеяла, сидели под стеной, молча хрустя сухарями и запивая водой из фляги.
В придачу ко всему, Лине казалось, что она заболевает. Нос заложило, голова была тяжелой, словно набитая ватой, в груди поселилась удушающая тяжесть. Ко всему прочему, начинал бить озноб. Видимо долгий бег и холодный ветер сделали свое черное дело. Она даже отдала половину своего сухаря Кейт. Та удивленно приняла его, но под угрожающим взглядом Мэйтона, есть не стала и вернула обратно.
Дружок топтался по груди тычась клювом в щеку, ласково курлыкал, словно успокаивая. Но совсем озябнув на ветру, через некоторое время забрался под полу мехового плаща и заснул.
— Тебе совсем плохо? – голос Мэйтона пробивался через шум в голове.
Лина приоткрыла тяжелые от слабости веки. Было темно, и Кейт спала у него под боком по обыкновению завернувшись с головой в одеяло.