- Ну вот! Опять не получается! – Забава раздраженно стянула массивные защитные очки, высокие перчатки из плотной кожи, пожертвованной Горыней после очередной линьки, улетели в угол. В лаборатории отчетливо пованивало паленой шерстью и отчаянием. – Вот что это???
Ванька опасливо обошел стол по кругу и присмотрелся. Курсовой проект Забавы по трансформации магиматерии вяло пошевеливал многочисленными мохнатыми с проплешинами щупальцами и трансформироваться не желал. Точнее, он уже трансформировался, но со всем не в то, что должно было получиться.
- Хмм… Ты уверена, что добавила шерсть именно лиса? – рискнув здоровьем полюбопытствовал он. Забава зарычала.
- Я. Уверена. Что. Все. Сделала. По. Инструкции! – учебник тоже улетел в угол. Проект попытался уползти, явно проявляя зачатки разума. Но был остановлен суровой девичьей рукой.
В окне показался глаз Горыни, но быстро исчез – все же она не первый день с Забавой дружила и знала, когда лучше прикинуться интерьером. Ванька тоскливо проследил за полетом драконихи – ему-то деваться было некуда. Обещал помочь – помогай теперь.
- Вот смотри: шерсть я точно брала у лиса – тут живет неподалеку один, вполне любезный, он любит, когда я его расчесываю во время линьки, поэтому шерсти у меня было завались. Изначальный материал тоже по учебнику – листья морянки. Все шаги сделаны, как надо… Что не так?