Год спустя...
На берегу очень красивого пруда, расположенного ближе к окраине города,  на скамейке сидел мужчина. Он изредка кидал в пруд уткам кусочки булки. После очередного броска, мужчина надолго застывал в неподвижной позе. Взгляд его ничего не выражал.
Сидел он, слегка сутулясь, не обращая внимания ни на веселую возню детей, ни на прогуливающиеся вокруг пруда, пожилые пары. Отросшие, слегка вьющиеся, волосы темными прядками извивались на ветру. Весь вид его выражал печаль. И с печалью же на него смотрела, не старая еще женщина, медленно приближаясь к скамейке, где он сидел.
Подойдя, она присела рядом с ним. Ласково провела по волосам. Прикоснулась сухими губами к его щеке.
- Здравствуй, дорогой. Ты не устал? - не дождавшись ответа, вздохнула. - Может пойдем домой? Время обеда уже прошло. А ты ушел сегодня рано, даже не позавтракав.
Мужчина повернул к ней голову, посмотрел внимательно, кивнул головой. Потом встал со скамьи и подал руку женщине.
- Хорошо, мама. Пойдем домой.
Дома ничего не изменилось. Все тот же отсутствующий взгляд, вялые движения, как-будто он заставлял себя двигаться через силу. Пообедав, он отправился в свою комнату. Мать зашла за ним следом.
- Антон, может ты расскажешь как сходил в больницу. Что сказал тебе доктор?