Он живёт нелюдим на краю села, он всю ночь собирает травы в лесу, он колдует, пред Богом забывши страх, ворожит, чернокнижник, и кличет беду. Он поёт заклинанья в полночной тиши, и в дому у него навалено книг, не ходи к нему, береги себя, для него один только Дьявол велик. Не смотри, что умён и собой пригож, у него вместо сердца кусок угля, не смотри, что улыбку тебе подарил, он погибель твоя, повелитель огня. Ты не слушай его благозвучных речей, не бери от него никаких даров, ты ему поиграться всего-то нужна, ты подальше беги от проклятых оков. Ты не верь ему, он умеет лгать, ему в этой науке равных нет, не протягивай рук, не ходи гулять, твоё чувство к нему не найдёт ответ. Ты отказом ответь, не иди под венец, не губи свою душу за просто так, говорю ведь, колдун твой лишь сеет смерть, у него в душе непроглядный мрак.
Не послушала мать да ушла к нему, да кольцо на палец дала надеть, пропадёшь ты с ним, дочка, там счастья нет, только зря приближаешь свою ты смерть. Не умеет любить, ему нечем ведь, душу продал проклятый колдун Сатане. Уходи от него, лучше быть одной, но живой остаться, поверь же мне.