Вибрацию телефона в нагрудном кармане Крис уловил не сразу; к моменту, как он расстегнул куртку и достал аппарат, тот уже замолчал. Правда, секунду спустя экран загорелся ещё одним вызовом, а не приглушённый толстой кожей динамик снова разразился громкой музыкой. Незатейливая мелодия стояла у Криса рингтоном для группы приятелей: не близких друзей, но и не случайных знакомых.
Фотографии на экране не было, только имя контакта: лаконичное «Сэмми».
— Да, слушаю. — Одной рукой отгородив микрофон от шума бара, другой Крис потянулся за бумажником. Зажатая между плечом и ухом трубка чуть скользнула, но тут же нашла устойчивое положение.
— Кристофер? Добрый вечер, — безэмоциональный, механический тон голосового синтезатора Сэмми прозвучал на удивление отчетливо, словно на древнего духа не распространялись ограничения дешёвых динамиков. — Могу я попросить вас об одном одолжении?
— Конечно. Что-то случилось?
— …не совсем… — Крису показалось, что паузы до и после этих слов были встревоженными — хотя искусственный голос Сэмми и не был приспособлен для передачи эмоций. — Это Эли. Вы не могли бы подъехать в мастерскую?
— Сейчас?
— Как можно быстрее. Если вас не затруднит, конечно же.