- Мама! Мама! - неслось в телефонной трубке, и Марина не смогла скрыть облегчения от слышимой радости в голосе дочери. - Мама, я замуж выхожу!
Вот-те и раз. Марина рассеянно посмотрела на свое отражение в зеркале: с холодного стекла на нее смотрела уже не молодая, но и не перешедшая черту увядания женщина за сорок. Ее глаза, когда-то сиявшие как лазоревая бесконечность неба, уже многие годы не трогало прежнее счастье. Счастье быть любимой женщиной. Единственным светлым лучиком в ее жизни осталась маленькая Наташа - ее маленькая Заюшка, которая осталась для нее напоминанием о былом счастье, таком огромном и ослепляющем, но так быстро закончившемся. Слишком быстро... Отец Заюшки даже не узнал о существовании дочери - он бросил их, уехал, когда еще сама Марина и не догадывалась о своей беременности, а когда правда открылась, стало слишком поздно что-то менять - найти любимого Марина не смогла. А потом, собрав волю в кулак и призвав в помощницы гордость, она научилась жить и без него.