В ту ночь я снова увидела Ниэль во сне. Только на этот раз принцесса выглядела, мягко говоря, странно – из глаз вытекали крупные капли крови, губы растянуты в хищном оскале. Платье настолько запачкалось стекшими с лица брызгами, что невозможно было понять, какого цвета оно было изначально. Жутковатое зрелище, особенно если учесть, что принцесса, вместо того, чтобы как обычно изречь любимую фразу и исчезнуть, безмолвно двинулась ко мне, источая вполне ощутимую угрозу.
Я же попятилась назад, почему-то отчаянно не желая, чтобы эльфийка коснулась меня. Но, как это часто бывает в кошмарных сновидениях, убежать не удалось – ноги стали ватными. Сердце заколотилось словно птица, стремящаяся вырваться из клетки.
«Проснись! Проснись же!» - я твердила это как молитву, зажмурившись. Чей-то холодный палец ткнул меня в лоб, заставив голову мотнуться. И невольно открыть глаза, чтобы увидеть, что передо мной стоит уже не Ниэль, а…
Безотчетный ужас наполняет все тело, когда я понимаю, что конечность принадлежит той, чье имя не положено поминать вслух.
Многоликая.