Коротко киваю ей, намекая, что уже не отвертеться. Слух ласкает нежный перебор гитарных струн. Аня спрыгивает со стула и встает ко мне вполоборота, закрывает глаза и подносит микрофон близко-близко к губам. Секунда, и ее голос льется из динамиков. Неплохо. Не великая певица, но я думал, будет хуже.
Аня делает короткую паузу перед основным куплетом, открывая глаза. Она словно достает пулемет из-за спины, потому что я никогда не слышал, чтобы девчонка читала так.
Четко. Проговаривая каждое слово. Каждую букву. Расставляет акценты нежным, но сильным голосом. Стреляет на поражение. И я поражен… В смысле в ахере от того, как она это делает.
Она не просто исполняет песню. Она ее понимает. Или думает, что понимает. Вкладывает собственные эмоции. На грани разрушения и отчаяния.
Вскидываю руку, заставляя заткнуться того, кто орет по ту сторону бара. Похер, кто это. Клиент или нет. Сейчас я занят. Пусть идет в жопу.
Аня больше не зажата. Она уже не здесь. Не в этом темном зале полном утырков, а в своей реальности. В правой руке она сжимает микрофон, левая лежит чуть ниже груди. Аня раскачивается и водит головой под музыку. Глаза закрыты.