Устало потянувшись, я с осуждением посмотрела на неказистую книжку, по которой училась читать. Она, конечно, не виновата в том, что местные пользуются весьма запутанной комбинацией фонетического и иероглифического письма, но иррациональности хотелось найти врага, и она его нашла. Во мне стало вызревать раздражение к серым грубым страницам дешевого издания, к безыскусным черно-белым картинкам. Безликой обложке... Эшмас, впрочем, предлагал приобрести специально для меня более достойный вариант местной азбуки. Но я посчитала некрасивым и даже в какой-то степени бесчестным учиться по более «привилегированным» учебникам чем те, которые собираюсь приобрести для обучения детей. Достопочтенный никаких высказываний по поводу моего решения не сделал, но при этом в его глазах мелькнули такие искринки, которых кроме как добринками и назвать нельзя... Однако все это вместе взятое совсем не означало, что книжка должна нравиться. Да еще и получается не шибко хорошо. Бьюсь уже дней десять, а по-прежнему через букву спотыкаюсь. Даже, кажется, английский с его идиотскими правилами чтения, точнее, с их отсутствием, легче шел.
В приступе раздражения я захлопнула книжку, но швырять ее в дальний угол не стала. Все же дни, когда книжки наказывались и ставились в угол, за непонятность, остались в далеком прошлом.