Раздражающее начало дня переросло и вовсе во что-то непотребное. Во-первых, стоило отправить Ленку болтать с подружками, как на мою шею тут же свалились двое Черновых.
Нет, против Александра я ничего не имел, тем более, что нам и правда нужно было обсудить дела. “Обсидиан” собирался поменять страховщика, и Чернов логично предположил, что лучше сотрудничать со своими. Правда, ему бы с этим к Олегу, но он закинул удочку тому, кто был на месте. То есть мне.
Так что мы прикинули дальнейшие планы и время переговоров, и Чернов отчалил, забыв правда, прихватить уже изрядно пьяную Алису. Ну то есть как забыл… Просто ведьма повисла у меня на шее, а ее ушлый братец улучил момент и свалил.
Я огляделся в поисках, кому бы сплавить женщину. Но варианта, собственно, было только два: брат и сестра. А вот, кстати, и она, причем, в весьма странном месте.
Настя пряталась с Ладой за кустами. Девушки подхихикивали, за кем-то явно наблюдая, и судя по выражению лица Летовой, которое было мне как раз видно, готовили какую-то гадость. Что ж, остается только посочувствовать и пожелать удачи тому, кто им не угодил. Не знаю, конечно, насчет Черновой, но Ладка – это Ладка.