По приезду,я расплатилась с таксистом и направилась в сторону светящейся вывески"Супермаркет 24".Едва приблизившись к стеклянным дверям,они бесшумно разъехались и я попала в объятия тёплого воздуха.Этот контраст мне безумно понравился,особенно запах свежеиспеченного хлеба,в который я окунулась с первых шагов.Он внезапно защекотал у меня в носу,блокируя все остальные рецепторы.И я прошептала себе под нос "Хочу"!
То ли прогулка на свежем воздухе дала о себе знать,то ли действительно прошло много времени с того момента,как я поела в самолёте,но чувство голода завладело мной полностью.Я пробежала глазами по заполненным полкам,по пути находя нужные продукты.Не планируя много брать,бросила в корзинку новый чай-черника со сливками,не знаю,надо попробовать.А что?Новый чай-новая жизнь,в конце концов!-подумала я и довольно улыбнулась.
Положила туда ещё свежий ароматный хлеб с румяной корочкой,небольшой кусочек сыра и сливочное масло.
Мне хотелось,как можно скорее попасть домой,поэтому поравнявшись с кассой я принялась быстро доставать содержимое корзины на медленно двигающуюся ленту.Мысленно уже представляя,как жую хрустящий бутерброд и запиваю его сладким чаем.В тот момент,мне казалось это настоящим блаженством.Но пышнотелая кассирша своим металлическим голосом внезапно оборвала все мои чайно-бутербродные фантазии:
-Сколько можно вас ждать,молодой человек?-выражая явное презрение к впереди стоявшему парню.И все сразу переключили своё внимание на него.
Он был одет просто,в синюю измазанную куртку и такого же печального вида джинсы.