Как там в популярной песни поется ? - « тополиный пух , жара , июль » . Вот и в Сибирь жара добралась , уже две недели на градуснике плюс тридцать пять . Я поправила панамку и в сотый раз помянула матушку добрым словом . Когда она приехала ко мне в первый день моего отпуска с заманчивым предложением  отдохнуть на природе  , я сразу заподозрила не ладное . Но родительница была счастливой и убедительной . Оказалось что двоюродный брат моего отца , о котором уже много лет не было не слуху не духу , скончался . Что так радовало маму ? Дача , от родственника отцу достался домик в деревне на берегу небольшой реки .
- Оленька , папа уже там . Место шикарное , дом конечно требует ремонта , но не критично. – миниатюрная блондинка взирала на меня большими зелеными глазами , в которых была надежда . Подавив тяжёлый вздох , я спросила :
- Мам , а от меня то нужно ?
- Доча ! У тебя же отпуск ! Неужели останешься в душном загазованном городе!? – Маман как всегда неподражаема , к слову она ни когда не делает ни чего просто так . – Отдохнешь на природе , там река тёплая , лес не далеко . Алтайский край чудесен в своём первозданном виде ! Папа говорит , около леса целая плантация земляники . – закрыла глаза и на секунду представила это райский уголок … Да , хочу , хочу , хочу ! – А пироги с ягодой будут ?