"... Жутко вспомнить, сколько хороших людей бестолково погибли на моём веку ! Все люди изнашиваются и - погибают, это естественно ; но нигде они не изнашиваются так странно быстро, так бессмысленно, как у нас на Руси ... "
М. Горький " В людях ".
Борька был интересным человеком. И талантливым. Мог стать большим художником, но не стал. Сгубила его всё та же извечная беда русских мужиков, всё та же стезя русских талантов - алкоголь.
Знал я его давно. Здорово - здорово, как дела ? И всё. Всё наше общение.
Сближаться мы с ним стали в тот период моей жизни, когда я пребывал в "бригаде". Бандитом был.
Он тогда жил со своей второй женой, - совсем молодой девчушкой в осьмнадцать лет. Моя спутница тогда была не намного старше - двацать один год. Это при том, что мне и Борьке было уже под тридцать. Молоденьких себе отхватили. С молодыми телами, мы также приобрели себе и молодые женские мозги, и проблемы из них вытекающие. Но сейчас не о девушках, и не о проблемах с ними связанными.