Меня немного потряхивало. Если бы сидел за рулём лайнера сам, точно бы куда-нибудь врезался. Но лайнером управлял человек-кукла, а я сидел на заднем сидении и думал. И у меня был натуральный мандраж. Я должен вывести из-под огня живых людей. Причём людей, которых нельзя потерять ни в коем случае!
Для меня, никогда не дравшегося в настоящем бою, не стрелявшего по живым мишеням... Юбля, всё это время я ведь только играл. Теперь игры кончились! То, во что я играю сейчас, это уже жизнь. Причём жизнь на лезвии ножа.
Звонок Анжею только ещё ухудшил ситуацию. Голос генерала был угрюмым и злым:
- Короче, дело дрянь, командор, кажется, твоего мастера и целую толпу молодёжи взяли в порту Дабны!
- Мою не взяли. Она ранена, но покинула планету.
- Юбля! Значит, это за ней гонятся разведки всех мастей! Их там целая армия. Они гонят все корабли, вылетевшие с планеты без осмотра.
Я сглотнул. Ёк! Если за кораблём гонятся, рано или поздно его догонят. И что делать?
- В остальном расклад такой, командор, – Анжей сделал паузу, – основные силы противника покинули Дабну несколько часов назад. Кое-кто из сестёр пока следует за ними. Если твоя смылась, то просто сообщи ей, чтобы заметала следы и пряталась. Они это умеют.