Судья.
Подсудимый.
Адвокат.
Прокурор.
Эксперт.
СУДЬЯ (скороговоркой). Слушается дело, возбуждённое на основании части 15 статьи CCLXXXII ИУК по иску потерпевшей гражданки Г о защите чести и достоинства в связи с действиями, направленными на унижение и разжигание к группе лиц по признаку… (более отчетливо) Попрошу обвинение изложить суть иска.
ПРОКУРОР. Речь идёт о сне подсудимого возмутительного содержания, доставившем потерпевшей, как добропорядочному и неравнодушному члену общества, моральные страдания путём попирания и высмеивания дорогих и значимых символов. Что изложено ею в исковом заявлении.
СУДЬЯ. Подсудимый, имеете чего сказать? Чем объясняете своё… противоправное поведение?
ПОДСУДИМЫЙ (пожимая плечами). Не знаю…
АДВОКАТ. А я не понимаю: каким образом сон моего подзащитного, якобы ему приписываемый, мог причинить страдания совершенно постороннему человеку. Ведь это его личное, так сказать, приватное сновидение для сугубо индивидуального просмотра – не так ли?