На работу я приехал во время. Сегодня к нам в отдел переходит новый сотрудник. Петрович неделю назад сказал, что ловить преступников он больше не в силах, пора начинать ловить рыбу. Сказал и ушел на пенсию. Так что наша опер групп поредела, да еще Миха выпал из строя.
Я вошел в кабинет, и к моему удивлению Гришка и Макс уже были тут. Обычно они приходят тык-впритык. Видимо, им очень хотелось посмотреть на новенького. Я уж было хотел подколоть их, но тут в кабинет зашел Палыч.
- Здравия желаем, товарищ полковник.
- Вольно, орлы. Вот, хочу представить нового пернатого. Прошу любить и жаловать, капитан Свиридов. Так, с любить я, наверно, погорячился.
Среди на послышались смешки. Из-за спины полкана вышел парень.
- Да, любить меня не надо, я предпочитаю девчонок. А вот от дружбы я не откажусь.
А этот парень вольется в наш коллектив. Сразу видно, не зеленый, а то как-то приходил один. Вроде и по сорокет, но всю жизнь провел с бумажка, а потом, ему захотелось "движа". И натерпелись мы с ним. А этот ничего так. Палыч сказал, что Свиридову двадцать девять, из них восемь лет оперативной работы. То что надо.
- Так, ну вы тут знакомьтесь, вводите новичка в курс дела, а я пошел.