Если вам будут говорить, что удобно ходить в длинном платье, закрывающем даже носки туфель, не верьте. Хотя возможно для передвижения по ровным асфальтовым дорожкам подобный вид одежды и можно считать подходящим.
Но точно не когда шагаешь по узкой скрытой в лесу тропинке, и колосящаяся с обеих сторон буйная растительность так и норовит ухватить за длинную юбку. Мне убедиться в этом факте пришлось очень быстро. А после попросту приноравливаться под данные обстоятельства.
Одежду сменила на местную, вынужденно конечно. Не могла же оставить свой необычный внешний вид. Мне скрываться надо, а не «сверкать» иномирским происхождением.
А потому дом приютившей меня веды покидала в длинном платье, как здесь принято. Темно-сером, совсем простом и зарытом. Самое то, чтобы не привлекать к себе внимание в дороге.
Без выреза, воротник стойка, длинный рукав. Правда верхняя часть довольно плотно облегала, утягиваясь за счет регулируемой по бокам шнуровки. Приталенном, с поясом, только юбка свободная, не стесняющая движения.
И сейчас приходилось с ней справляться, чтобы не зацепить ветки, попадающиеся с обоих сторон тропинки. Приноровиться к такой одежде оказалось нелегко. Это не удобные брюки и куртка, в которых сюда угодила и так ловко добралась до дома веды.