Мелоди обвела последнюю руну в сигиле и облегченно выдохнула, с гордым видом рассматривая своё творение, на расчет и создание которого у неё ушел битый час. Аккуратно начерченный круг содержал в себе хитросплетение самых разных геометрических фигур и рун, понятных только тем, кто хоть поверхностно знаком с ритуалами магов.
-Наконец-то! Формулу создала, круг начертила. Осталось только последнее. – Сказала доринейка и посмотрела блестящими голубыми глазками на толстую зеленую свечу, по краям которой только-только начал стекать воск.  – Братец, не зажжешь ли ты её для меня?
Она посмотрела в другой конец комнаты, в котором язык огня освещал фиолетовые лицо доринея. Он лежал на диване, закинув копыто вверх, и с занятым видом читал книгу.
-Ты сама это можешь сделать, сестрица, - ответил дориней, не отрываясь от книги, - я, между прочим, штудирую историю древних доринеев, и не могу отвлекаться на всякие мелочи.
-Каэль… - Наращивая гнев в голосе, произнесла колдунья имя своего брата.
-А я тебе говорил, Мелоди, - улыбнулся он в привычной для него манере, - чтобы ты выучила хотя бы одно базовое заклинание Энергокинеза. Порою без них никуда.
-Ты же знаешь, я терпеть не могу все эти формулы вместе точными науками.