Вечер декабря — на улице зима. Под ногами хрустит первый снег, а над головой сияет новая луна с кучей неаккуратно разбросанными по темному полотну яркими небесными телами. Как жаль, что их сияние почти угасает под действием столь же ярких, но искусственных огоньков городов. Кажется, город сияет лишь для того, чтобы затмить собой небо. Но разве можно сравнить сияние городских огоньков с сиянием небесных тел?
— На что ты смотришь? — от голоса, прозвучавшего совсем рядом, девушка чуть вздрагивает, но все ещё не отрывает взгляда от неба, лишь пальцы с усиленной силой сжимают подоконник.
— На небо, — честно отвечает подросток и, как бы утверждая свои слова, запрокидывает голову назад, чтобы увеличить свой обзор. — Сегодня оно выглядит по особенному красиво и привлекательно. Завораживает... — да, звучит почти глупо.
— Сегодня же особенный день, — без какой либо насмешки (хотя она и ждала) отвечает ей родитель. Может это и есть насмешка? Просто утвердить ее глупые домыслы.
Убрав особо непослушные рыжие локоны за уши, она опускает голову и хмурится. И что же за день сегодня? Вроде бы до рождества еще есть время. Может, таким образом она намекает на первый снег?