Проснулась я одна. Стащив уже такую надоевшую за ночь повязку, оглядела комнату. Кажется, меня опять использовали и бросили. Хотя, на что я надеюсь? Что маньяк признается мне в любви и будем жить мы долго и счастливо? Дура! Как есть – дура! Да он же сумасшедший! Насильно притащил меня сюда, запер, трахает так как ему вздумается, а я… А я наивная романтичная дура! Собралась влюбиться в больного маньяка. Еще один день, и если он сдержит свое слово, я выйду отсюда и вот тогда, он у меня попляшет. Найду и засажу! Хотя, кого я обманываю?
Ароматный запах кофе, коснувшийся моего носа, вырвал из размышлений. Подойдя к столу, обнаружила поднос с завтраком. Сегодня была яичница с беконом и тостами. В моем животе резко заурчало. Когда мой взгляд коснулся белого прямоугольника бумаги, захотелось разорвать его на мелкие кусочки, даже не читая. Но любопытство пересилило.
«Пришлось тебя оставить, чтобы дать возможность отдохнуть. Ты слишком желанна».
Ну я же говорю – ДУРА! Губы растянулись в предательской улыбке. Только бы не влюбиться! Только бы не влюбиться! Повторяла я про себя, но, кажется, уже поздно. Нет, сумасшедшая здесь видимо я…Разве можно влюбиться в человека, которого никогда не видел, и который помешан на сексе с тобой?  Похоже да…