Я, конечно, знала, что кронпринц меня не отпустит, но не думала, что это окажется настолько буквально.
Посланник поворачивается ко мне и склоняется в поклоне:
– Леди, его высочество кронпринц Риман приказал передать, что он был восхищён вашей грацией. В память о знакомстве он вручает вам пару безделушек. Пожалуйста, примите.
Но посланник не передаёт мне футляр, а раскрывает, позволяя всем любопытным, особенно супруге лорда Зеера, увидеть сувенир. Парой безделушек кронпринц обозвал горсть ювелирных украшений. Серьги, подвески, броши, браслеты – всё перепутано. Смотрится, как будто кронпринц, не заботясь о порядке сваливал попадающие к нему побрякушки в сундук, а сегодня зачерпнул из золотого месива и высыпал в футляр всё, что поймалось. Возможно, мне даже достались непарные серьги.
– Леди, кронпринц также приказал передать, что он желает увидеть на вас что-нибудь из его презента во время вашей следующей встречи.
– Передайте кронпринцу мою признательность.
Не жадный – это плюс. Не поленился и продемонстрировал опекуну, что у меня появился зубастый защитник – тоже плюс. И минус, что позаботился принц в своей, как я теперь понимаю, излюбленной манере: зависть и жадность легко читаются не только на лице леди, но и обоих лордов, старшего и младшего.
Посланник захлопывает крышку, и протягивает мне футляр:
– Леди, пожалуйста, позаботьтесь о подарке его высочества.