Все выходные перебираю в голове идеи, что приготовить и как одеться. А ещё паникую. Боюсь, что придут месячные, боюсь, что всё это будет зря!
Ищу признаки и бесконечно гуглю симптомы. Лада обрывает телефон, подкидывает статьи и глупости.
— Хочу ему сообщить, — говорю ей по телефону утром воскресенья.
Сама в это время шинкую болгарский перец. Так и не придумала, что готовить, но уже нарезала столько овощей, что придётся делать что-то вроде рагу.
— Не рано? — Лада спрашивает осторожно, словно сама до конца не уверена в вопросе.
— Не знаю. Могу сказать, что это не точно, но шанс есть… А там разберёмся. Хочу скорее сбросить это бремя с плеч.
— Ладно. Как знаешь. Я бы тоже сказала в первый же день задержки, а у тебя уже две недели, дурак бы не догадался!
— Есть такое… поверить не могу.
— Что получилось?
— Что это вообще происходит, — отпихиваю перец, будто он в чём-то виноват и бросаю нож в мойку.