(научно-юмористическая гиперфантастика с элементами реминисценций)
«Да, она, действительно, идеальна! Природа воплотила в ней Золотое Сечение с максимальной эффективностью. От неё не оторвать взгляда!…А я просто не успел…Это не мой мир, и я в нём совершенно чужой» - выходя из шокового состояния и медленно отползая, думал Глезидон.
Он ещё не осознал, чем он стал сейчас.
Венцы творения, совершенно местечковые венцы местного творения планеты Земля, называют эту безвредную сущность улиткой. А самые непонятные представители местечкового венцетворения, биологи, называют такие создания ещё противнее – брюхоногими моллюсками. На их тайном языке это звучит уж совсем до омерзения венценосной мерзости – гастроподы.
Кто-то из вас весело воскликнет: «да знаем мы этот тайный язык. Они раньше гастрономами назывались!». И добавит: «потом те вымерли, а гастроподы расплодились. Свято место пусто не бывает!».
Что тут возразишь? Какие могут быть возражения против современного понимания эволюции? Никаких. На всякий случай – никаких.
Если бы он, много страдальный и, когда-то, много мерный Глезидон узнал такое, то свернулся бы в брамшкотовый узел. Безвозвратно бы свернулся. Точнее – безразвязно.
Довольная красавица золотого сечения с чувством наполненного тела уверенно уползала в сторону от места своего осеменения.