Маленькие белые цветочки, похожие на колокольчики, будто взирали на меня своими невидимыми глазами. Я удивлённо смотрела на небольшой букет ландышей, что лежал на кровати возле меня, и не могла понять, откуда он взялся. Я знала, кто принёс их, но не могла понять, где он их достал.
«Откуда он знает, что они мои любимые?»
Пронеслось у меня в голове. Я аккуратно взяла букет и, удобно устроившись на кровати, стала разглядывать его. Тонкие длинные стебли были связаны шелковой лентой, а широкие листья будто ограждали стеной хрупкие цветочки внутри. Я поднесла букет ближе к лицу и вдохнула нежный аромат. Улыбка сама по себе появилась на моем лице.
Совсем недавно мой парень предложил попробовать пожить вместе . И с тех пор каждое утро он пытался удивить меня. Это было очень мило, но любила я его вовсе не за это.
Я с некой грустью посмотрела на пустую подушку рядом. Его рабочий день всегда начинался рано, поэтому чаще всего когда я просыпалась, его уже не было рядом. Моя работа позволяла большую часть времени проводить дома, что было весьма удобно, ведь я успевала попутно заниматься домашними делами.