Обратно в реальность возвращаться не хотелось. Боль и стук в груди притихли, но я чувствовала какой-то дискомфорт в руке. Я повернула голову и открыла глаза. Надо мной возвышалась капельница с каким-то прозрачным лекарством. Я тут же услышала скрип соседней кровати.
– Ты извини, – тихо сказала Злата. – Мне не следовало так резко тебе об этом говорить. Я забыла, что у тебя аритмия.
– Ничего страшного, – я повернула голову к стене.
Ничего личного, просто мне так удобнее. Я не собиралась на неё обижаться. Но девочка поняла это по-своему.
– Ну, правда, не обижайся. Я не знаю, стоит ли тебе дальше рассказывать. Всё-таки у тебя был приступ.
– Добивай уже.
Я почувствовала апатию и что-то вроде безысходности. Я даже знала, что она мне сейчас скажет.
– В общем, пока ты была в отключке, я поболтала с некоторыми нашими сестричками. Одна из них действительно рассказала этой невесте. Ну, то, с чем ты тут лежишь.
– Понятно. Спасибо.
Злата оживилась.