Ну вот, а на «сладенькое» у нас сегодня отработка у Котика… Нет, грязной работы я не боюсь, боюсь того, что он скажет мне. И не столько за пропуски, сколько за то позорное сообщение. Господи, как я могла так опрофаниться? На это только я и способна!
Вышагиваю по направлению к аудитории и вдруг вижу Каморникова. От злости аж руки в кулаки сжались. Ринулась ему навстречу и зло пихнула в плечо. Коля опешил, но тут же пришел в себя.
- Чего тебе еще надо, Ларина? - процедил он прежде, чем я влепила ему звонкую пощечину.
- За что? - ошалело уставившись на меня, протянул он, схватившись за щеку.
- За Тима, - прошипела я, пытаясь унять бушующий внутри гнев. - Ты его за что так отделал?
Ой, дурочка! Стоит тут такая Моська и лает на слона. Да Кольке мне шею свернуть, как два пальца об асфальт. Но я не могу сейчас рационально мыслить. Вспоминаю все то, что пережила из-за него накануне, вспоминаю разбитое лицо Тима, и придушить гада охота!
- За тебя, - цедит Колька сквозь зубы. - Все беды из-за баб, а ты не знала?
- О чем это ты?
От удивления даже вся злость прошла как по мановению руки.