- Орр мааэррн?
«Значит, малл’эрн?»
- Дд.
Седой немного побуровил меня взглядом. Затем вздохнул и ответил, что все сколь-нибудь опытные лесорубы знают про деревья первоэльфов. Сердцевина не поддается гниению. Всегда светло-желтая, гибкая и прочная. Вдобавок обладает магическими свойствами. Наделай из нее кухонной утвари, и еда станет вкуснее. Обретет целебные свойства. Сделай кровать, и после сна на ней, почувствуешь небывалый прилив сил, а от ран не останется и следа.
После этих слов сильно зачесалось левое плечо. Между тем вождь продолжил.
- Рог-гуар…
«Несмотря на выгоду, добывать малл’ерн осмелится не всякий. Каждый удар по иссохшему стволу равняется одной ночи ненависти. Это значит, что после заката на лесоруба в лесу станут нападать самые миролюбивые звери, а съедобные ягоды нальются смертельным ядом.