Пройти все районы на 100%
Получить потрясающий уровень или выше в испытании Бригадира «Бомбы»
Получить потрясающий уровень или выше в испытании Бригадира «Бой»
Получить потрясающий уровень или выше в испытании Бригадира «Скрытность»
Получить потрясающий уровень или выше в испытании Бригадира «Дрон»
Наука рулит! / Science FTW!
И не вставай! / And Stay Down!
Большая власть... / With Great Power...
Ныне, и присно, и во веки веков - Найти убежище и отдохнуть.
Выдвигаемся на рассвете - Добраться до больницы с доктором Суонси.