– Ягнерра из рода Бабкиных-Ежкиных за отличные показатели в учебе на факультете Гостиничное дело награждается именной метлой и получает распределение в «Дремучий лес».
– Как в «Дремучий»? Почему в «Дремучий»? Туда триста лет распределения не было! Заброшенное хозяйство, заросшие тропки-дорожки...
Ректор Академии волшебства Фер Понтий, среди студентов больше известный как Ферапонт, сдвинул очки на кончик носа и внимательно посмотрел на девушку, вцепившуюся в метлу. В зале неодобрительно загудели.
Из ясных глаз Яги полились крупные слезы.
– Ну-ка, перестать распускать нюни! – как можно строже сказал ректор. И с укором добавил: – Кого как не лучшую выпускницу посылать на трудный участок? Двоечника, из-за которого «Дремучий» вылетит из реестра Колдовских туристических мест? Давай, Ягуся, собирай чемодан, не посрами Академию.
У кромки леса юную ведьму ждала ступа. Старая разбитая колода, на водительском месте затертые от времени, но ясно читающиеся буквы, коряво вырезанные перочинным ножом. ДУРА. Вот и определение той, что сейчас взгромоздится на транспортное средство, предоставленное туристическим комплексом «Дремучий лес».
Бросив рюкзак на дно, Яга залезла в ступу, засунула свою метлу в уключину, повертела ею туда-сюда, приноравливаясь к управлению.
– Земля-воздух! – скомандовала Яга, но ступа не сдвинулась с места. Ведьма кашлянула и повторила более громко: – Земля! Воздух!
– Да хоть оборись, – раздался спокойный голос из кустов, – не полетит.