"Снова за окном дождь", — подумала Принцесса и сладко зевнула. Значит, можно поваляться ещё часок: на турнирной площадке не будет утренней зарядки. А то потом латы заржавеют, кольчугу будут полгода чистить, а щиты и мечи уйдут на переплавку. "В реке не поплаваешь — холодно. На коне не прогуляешься по той же причине. Плюс, дождь. Животину жалко", — лёжа на широкой удобной кровати с балдахином думала Принцесса.
Драконы сыты, чудищ давно всех сдали в передвижные зоопарки и цирки. Нечего зря людей пугать, пусть пользу приносят. А в казну денежки капают за временное пользование чудищ. Принцы все давно сосватаны. А те, что остались холостыми — строили воздушные замки, песчаные башни и рисовали пальцем на стекле. Современное искусство, итить колотить! Вон на прошлой неделе Принца соседнего государства потянуло на подвиги. Не успел он на эти "подвиги" выехать, как его конь поскользнулся (стыдно сказать), на коровьей лепёшке! Принц так и рухнул с коня. Лицом приземлился прямёхонько в эту лепёшку. Всё! Теперь вся страна делает маски из этих самых лепёшек! Низзя их Высочество в грязь лицом ударять! Вернее в коровьи лепёшки! Даже на внешний рынок выйти пытаются, название придумали "Na'vozz". Теперь раскручивают. Так хоть крути, хоть верти, а запах этих масок остался прежний.