Перед ристалищем собралась целая толпа.
Следуя за стражниками, Кевин прошёл на деревянные трибуны, выстроенные полукругом. Рядом с ним сидели Рейна и её будущий муж Домерик Эшмар.
Рыцари по одному начали входить в круг. Вскоре должна была начаться вторая часть из запланированного лордом Дарном турнира. В первом состязании для лучников победила Тэйла Кальвирон. Кевин пытался найти её взглядом, но её нигде не было. Сам лорд Арниора Ингон Дарн расположился на верхнем ряду трибуны вместе с двумя своими дочерями.
Среди рыцарей, участвующих в общей схватке, были и знакомые Кевину люди: его кузен Адам Крэйгг, сир Крегган Орникс. Так же он разглядел одного из стражников Домерика и кого-то из многочисленного семейства Хенриксов.
Последним на ристалище въехал на чёрной, как сама ночь, лошади огромный всадник, которого Кевин видел впервые.
Его рост почти достигал семи футов, а плечи имели удивительную ширину. Лысый череп, низко посаженные глаза, квадратная челюсть, почти полное отсутствие бровей – всё это придавало его лицу пугающий и суровый вид. Кевин подумал, что точно не хотел бы встретить его ночью.
Увидев его, Рейна удивлённо ахнула.
- Кто этот гигант?
- Лукас Рэйк, - ответил Домерик.
- Рэйк?! – Недоумённо вставил Кевин. – Не знал, что у Аллингара есть брат.