Каждый человек не понимает для чего он рожден и что он должен сделать в своей жизни. Каждые знаки, намеки и события в своей жизни человек не может контролировать, кто-то думает это черная полоса, или карма, как люди только не называют. София столкнулась с чередой событий в своей жизни, не контролируемых для нее.
Разбудил Софию стук сильный по крыши ее дома. Открыл глаза она не понимала, что происходит, осознав звуки ей стало понятно, что на улице идет дождь. В такую погоду конечно не до прогулок, но все же у нее не было выхода. Муж так и не пришел домой, и дети еще не проснулись, наслаждались сном. София одела свои белые тапочки и пошла на кухню, заваривать кофе. Время было около восьми утра, она договорилась с няней чтоб она приехала к восьми. Ей нужно было собираться в детективное агентство «Луч», потому что в полиции ее не поймут, и сидеть в очередях нет смысла, чтоб ее выслушали и посчитали безумной. София вспомнила что ей подруга рекомендовала хорошее агентство и детектива Джона.