Ли́са.
Я поняла, что в первый раз, когда я здесь была, мне досталась хорошая камера, и обращение было нормальным. Теперь же, при входе, меня заковали в кандалы и бросили в такую дыру, где и света не было вообще, а на полу была только грязь. Я это рассмотрела, пока было освещение от факелов охранников. А когда они ушли, я осталась одна в темноте. Руки и ноги сдавливало оковами. На душе было тяжело. Я не понимала, за что мне все это. Я же никогда никому ничего плохого не делала. За что он так со мной?
Сил уже не было, и я села в угол в какой-то апатии. Время шло медленно. Не было слышно ни звука. Хотя нет, были звуки. Где-то недалеко возились крысы, издавая противные писки и шорох.
Пришли стражники и потащили меня наверх, на вопросы они не отвечали. Выйдя наружу, мы пошли какими-то тихими коридорами. Стояло раннее утро, солнце еще только собиралось вставать, освещая краешек горизонта тусклым светом.
В конце пути меня ждала карета без окон. В таких перевозят преступников? Стража грубо закинула меня внутрь, захлопнув дверь.
-Ай,-при падении, я ушибла локоть.