Я встала в пять часов утра. Как зомби. Не лучше. Я легла в два. Принесла себя посторонним телом в ванную. Контрастный душ. Глаза открылись. Обнаружилось, что шампунь мой закончился. Со странным мрачным удовлетворением вымыла голову гелем для душа. Ни маски для волос, ни бальзама. Скончалось все. У меня кудрявые, сухие волосы. Завьются в кольца, как у барана. Плевать. Натянула серые штаны и такую же майку. Пошла на кухню. Кофе.
Шипенье кипятка сквозь молотые зерна. Запах черный, жесткий, утренний. За низкими окнами ночь и снег. Мороз. Ветки старого шиповника стучат невидимыми красными ягодами в перекрестье рам, бросают синие тени. Я приоткрыла мелкую форточку. Сунула сигарету в рот. Надо прийти в себя.
Дешевый, пережженный в ноль кофе помог. Кислая горечь расшиперила веки. Отлично! Табачный дым полетел, завиваясь в форточку, на улицу. На свободу. Я включила пару конфорок на плите. Сушила в синем тепле пламени газа волосы. Вытащила на широкий деревянный стол бумаги вчерашней работы. Мне нравилось делать все здесь. В теплой кухне цокольного этажа.