«Персонаж 8»
О том, почему я называю себя «Персонаж 8» пока умолчу, но мы обязательно разберемся с этим несколько позже; а сейчас предстоит путешествие по мрачным лабиринтам этой неправдоподобной истории. И как бы нам не хотелось увильнуть от этого сомнительного предприятия, увы, мы уже, как говорится, «inside», и будем до самого конца.
В самом деле, все началось невинно – в Георгиевский районный суд поступило уголовное дело по обвинению некого Балахнина Виктора Дмитриевича в убийстве писателя Ивана Архангельского. Из материалов дела следовало, что вечером 27 октября сего года писатель возвращался с научно-практической конференции, организованной издательством. Он вышел из отеля «Савой», что на Рождественке в Москве, и двинулся в сторону Васильевского спуска, где был припаркован его автомобиль – увесистый серый джип модели Land Rover. Он сел в машину, завел двигатель и поехал домой – в город Георгиевск, что в 73 километрах от МКАД. Он не знал, что на заднем сидении машины под темным покрывалом человек – Балахнин.