О чем вы мечтаете? Какие пожелания звучат в ваших мыслях во время боя новогодних курантов? А насколько вы готовы к тому, чтобы ваше желание, самое искреннее, то в котором вы даже себе признаетесь с трудом, сбылось?
Алиса всегда желала одного, но получая это вновь и вновь, не удерживала и раз за разом - теряла. Так, случится ли новогоднее чудо в этот раз? К сожалению, мы не узнаем этого, пока не пройдем с ней тот путь, который ей должно пройти. Мы будем надеяться, что в этот новый год все изменится к лучшему, но не станем забывать, и о том, что она, как и любой из нас, имеет право на ошибку...