- Нет, я поверить не могу, что столько всего с тобой произошло за один день! – чуть не плачет моя лучшая подруга Зоя, когда вернувшись домой поздно вечером рассказываю о своих злоключениях, отмокая в душистой джакузи. – А я все это пропустила!
У Зои, к слову, отличная квартира. Дом новый, многоэтажный, кирпичный, планировки шикарные, три комнаты, две спальни и гостиная совмещенная с кухней. Просторная ванная, в которой стоит полукруглое джакузи. Обожаю пузырьки, до восторга, как ребенок!
С квартирой Зое очень повезло, подарил любовник. Сложно поверить, но это так. Да, не многие мужчины способны делать такие подарки. А вот если твой возлюбленный из руководства все той же пресловутой «Eternal Reliable Development group», которую сегодня вот так прям сразу взял и приобрел мой новый босс Даниил Абрамов – очень даже возможно.
К слову, я все не могла поверить, что это правда, не могла отделаться от мысли что красавчик Лексус меня разыгрывает, по каким-либо своим причинам. Но когда увидела, как Зорянская перед ним заискивает… эта ледяная королева, наш генеральный директор, пришлось умерить свою подозрительность.