Остаток дня прошел без сюрпризов, да и следующий буйством красок не отличался, кроме того, что я наведался к Тимуру Салимовичу, продлившему больничный до понедельника из-за горла. Так же посетил Алину, своего постоянного парикмахера, которую попросил отстричь основную массу волос, так что покинул я салон, будучи обладателем «британки».
С Оззи мы увиделись лишь к концу пятницы за ужином, на который прибыли практически одновременно. Я с объекта, она из «Леди Мармел».
- О, ты подстригся! – заулыбалась Инга, приехавшая вместе с малышкой, хотя, наоборот. – Давно пора. Сколько можно ходить неотесанным чурбаном? Если бы еще побрился…
Я собирался закатить глаза и, по обыкновению, съязвить, но заткнулся, услышав:
- А, по-моему, ему идет щетина, - сказала Аза и тут же округлила глаза, будто не собиралась произносить этого вслух. – Ну… то есть он так мужественнее выглядит. Что-то типа того.
Ее щеки окрасились красным, а на губах заиграла неловкая улыбка.
- Все равно, - отмахнулась старшая сестра и поставила свою машину на сигнализацию. – Не люблю небритых. А что это у тебя в руках? – ее взгляд вспыхнул любопытством. – Пакет из магазина женского белья? Серьезно?
Эйфория от комплимента, сделанного любимой девушкой, испарилась вмиг.