Даня открыл ноутбук отца, чтобы выполнить домашнее задание по биологии. Параллельно с этим он, конечно же, открыл окошко переписки с Машей, с которой общался уже больше недели. Они познакомились в сети, и за короткое время уже успели сблизиться. Маша была удивительной девушкой, не похожей на других. Даня мечтал с ней встретиться, но до этого все никак не доходил их разговор, потому что у парня было ограничено время использования отцовского компьютера, а любимый сматрфон временно был в ремонте. Сегодня он наконец решился предложить ей прогуляться, пока погодные условия располагали к этому. Тем более, что на фотографии она очень даже симпатичная, почему бы и нет?
Диалог, как всегда начал он.
- Привет, Маш. Как дела? Что нового?
Благо, Маша была в сети. Через минуту прилетел ответ.
- Привет. Как всегда ничего нового, учу стихотворение по литературе.
Даня выждал паузу, раздумывая над ответом, и начал строчить.
- Не хочешь встретиться? Прогуляемся в парке около твоей школы. Можно где-нибудь в другом месте, где тебе удобнее.
Ответ пришел не сразу. Судя по всему, Маша долго думала, что ответить.
- Сейчас холодно, мне не хочется гулять. На следующей неделе обещают морозы.
Даня нахмурился.