В назначенный час я уже была готова. Нервно вышагивала по залу в преддверии встречи. Не люблю это время, когда уже вся готова даже к автономной войне, а никаких извести нет.
Как и просил Вадим, я оделась просто: синие зауженные джинсы и розовая толстовка. Уже в пятнадцатый раз подхожу к окну и наконец-то вижу его. Стоит, опершись на двери машины и курит, бросая короткие взгляды на окна нашей квартиры. Я резко отлетела, спрятавшись за стенку. Улыбка не сползала с лица. И тут же зазвонил мой телефон.
- Да?- спустя несколько секунд я прижимаю телефон к уху.
- Ник, я подъехал, выходи.
Сбросив звонок, я уже летела в прихожую, на ходу накидывая безрукавку и не слыша, что мне бросил в спину непутевый брат.
Как только за мной захлопнулась подъездная дверь, я почувствовала, как холодный поток воздуха ударил мне в лицо и растрепал спадающие на плечи волосы. Закрыв глаза и кайфуя от свежего воздуха, почувствовала на себе изучающий обжигающий взгляд. Не трудно было догадаться чей. Немного отдышавшись, я все же шагнула навстречу неизвестности. Кто знает, куда меня увезет этот симпатичный молодой человек. Хотя… я готова на все, лишь бы очередной раз не сидеть дома.