В нашей школе существовала, хотя, почему существовала - и сейчас существует традиция – новогодние утренники и вечеринки проводят выпускные классы. Так что, для нас это тоже не стало неожиданностью. Готовиться начали с середины ноября. Под руководством учителей разработали сценарии. Для малышей попроще, в средней школе сложнее, ну а для старших классов дискотека с конкурсами. Кто-то участвовал в представлении, кто-то занимался украшением зала, ну а я была в той группе, что рисовала декорации. После уроков мы шли в актовый зал, раскладывали ватманы, доставали краски и рисовали. Одновременно с нами на сцене репетировали актеры. Труппа состояла из представителей обоих классов и «А» и «Б». Конечно, все мы были знакомы, но негласное соперничество не располагало к близкой дружбе.