Никто из супервоителей не пошел домой. Все остались у Опала на случай, если понадобится их помощь. Восстановившись до относительно приемлемого состояния, Макс, Юля и Ева приняли свой обычный вид. Инна предпочла быть Хрусталем, так у нее было больше возможностей поддерживать слабый огонек жизни в Сапфире и Морионе, которые не поменяли облик, потому что были не в состоянии этого сделать. Опал отправился в мир демонов за помощью. Обещал привести чудо-лекаря из загадочного Сумеречного королевства, поскольку у Инны, то есть Хрусталь, пока не хватало знаний, чтобы спасти Сапфира и Мориона.
Отсутствовал Опал недолго - пару часов, не больше. И пришел не один, а с красивой девушкой в сине-голубых одеждах, стилизованных под восточные.
- Это леди Акори, - сказал Опал. - Она займется лечением Сапфира и Мориона.
Леди Акори скромно улыбнулась и подошла к Хрусталь, которая сидела между лежащими на кроватях Морионом и Сапфиром.
- Я не знаю, как им помочь, - жалобно сказала Хрусталь. - Такое ощущение, что их жизненные силы стремительно утекает куда-то. Я пытаюсь влить в них свои, но от этого мало толку и если эта утечка будет продолжаться дальше, то скоро и я присоединюсь к ним.
Леди Акори поводила ладонями над Морионом и Сапфиром.