Мне снился сон, как будто я лечу навстречу облакам. Сначала я разбегаюсь и, оттолкнувшись от земли, лечу переворачиваясь в воздухе. В лицо мне дует теплый ветер, а самое интересное то, что я чувствую даже запах. Словно это и не сон вовсе, а самая что ни на есть явная явь. Воздух немного влажный, словно только что прошла летняя гроза, явственно пахнет сырой землей и прибитой тугими струями воды пылью, ко всему этому примешивается запах сирени. Знаете, как сирень пахнет в летних сумерках? Вот такой аромат. Чем выше я поднимаюсь – тем прохладнее становиться воздух. И вот уже лицо мое овевает свежий ветер, заставляя дышать полной грудью. Сердце замирает от тоски, я счастлива, но мне немного грустно. Я поднимаюсь еще выше, смотрю вниз – на сахарные облака, подсвеченные светом луны. Я поднимаю лицо к небу и возношусь все выше и выше...
Такого счастья я не испытывала никогда в жизни. Словно когда–то, давным давно у меня были крылья и вот так вот летать было для меня обычным делом, а потом мои крылья исчезли. Прошло много времени и я забыла о них, забыла о том, что имела, но потеряла и вспомнила только сейчас. Я расставляю руки, словно пытаясь обнять весь мир и ныряю вниз...