Я знаю, что почти каждую ночь она просыпается с криками. Знаю, что кошмары отпускают её редко. В моменты этих спокойных снов она улыбается той самой моей любимой улыбкой. Я хочу, я надеюсь, что ей снюсь я. Эгоистично, знаю.
Как это обычно бывает, жизнь может делиться на До и После.
У меня жизнь разделилась на С ней и Без неё.
Я сплю по три-четыре часа в сутки. Мои сны все о ней или о том, как я ее потерял.
Месяц назад я вернулся в город, в наш город. Меня он встретил горячим воздухом, и вечно работающими кондиционерами. Выпечкой, чей запах разносится на километры, горячим крепким кофе. Как вообще можно пить горячий кофе в такую жару?
И магазинчиком, где работает она. Ей неизвестно, что этот магазин я выкупил как только её взяли туда работать. Ей не стоит знать, кто перечисляет на счёт зарплату, слишком высокую для этого магазина, но она не обратила на это внимания. Она мало на что обращает внимание, теперь...
Я просматриваю камеры магазина каждый день, пересматриваю дни, где удалось поймать ее улыбку, такой редкий смех. И ненавижу себя за то, что с ней стало.