После появления в небе кроваво-красной луны (так и не выяснилось, что это было на самом деле, новый спутник земли или космический корабль, каких-нибудь злобных пришельцев разыскивающих себе новый дом), жизнь в городе продолжилась идти своим путём. Жителям было всё равно, висит в небе вторая луна или её там нет. Первое время, когда она появилась, всё обращали на неё внимания, а по прошествии времени, плюнули на это, выбросив всё из головы. Некоторые даже и не заметили, когда она появилась у них над головами. Нет, конечно, заметили, но пропустили, как говорится, мимо ушей и забыли, как ненужную вещь.