Я устало опустилась в кресло в своём почти уже родном кабинете. Привычно зашвырнула туфли-ходули в угол и прикрыла глаза, откинувшись назад. Все демоны Фадары, что же это такое происходит? Такими темпами скоро буду эту демонову страну называть своим домом, тьфу!
«Ой, да подумаешь, – проскрипел противный голосок, – всего-то ненадолго продлишь каникулы в Вильере. Я же как-то живу, и ничего. Даже иссушить меня не смогли, ха!».
– Спасибо, утешил, милый, – мрачно ответила я.
«Что ты такая вся? – продолжил Источник, – не парься, говорю ж тебе. У меня всё продумано».
– Серьёзно? – я скептично посмотрела в потолок.
«Дитя моё, мне многолион лет, я родился вместе с миром, – будто бы приосанился голосок, – у меня всегда есть план!».
– Ага, и поэтому ты застрял в Вильере и сидишь на грани угасания? – мир мне по-прежнему виделся в чёрных красках.
«Бука. Ты похожа на Мьеля», – я прямо почувствовала, как Источник закатил глаза.
– Что ещё за Мьель?
«Мой брат. Да, у него есть имя. Было. И у меня, знаешь, ли тоже! – возмутился он, – могла бы и спросить, между прочим».