– Так! – остановила Морану, мотнув головой. – Ещё раз!
Королева дарксанок страдальчески застонала.
Мы уже больше двух часов сидели в кабинете старейшины Элмы, знакомясь с нюансами нового мира, имя которому «Даркс».
Я уяснила, что ведьмы – это вовсе не раса девушек. Они, как и мы, землянки – обычные женщины… только дарксанки. Их мужчины – дарксане. Ничего сложного.
Сам мир от нашей планеты отличался своей живой сущностью.
Что это значит? Сейчас объясню!
Все существа на Дарксе, все травинки… короче, животный и растительный мир планеты имел две формы существования. Если переводить на язык нашего фэнтези, она звучит, как «ипостась».
Да-да!
Пример на лицо – оборотни, которые не «оборотни» вовсе, а простые собаки, имеющие боевую трансформацию. Про шабу – корни обычных травинок, я вообще молчу!
В общем, зарубила себе на носу ни чему не вредить и ничего руками не трогать. Отныне я – не на Земле, и сломанная ветка может лишить меня глаз, если я нечаянно сделаю ей больно!