В её взгляде плавились боль, страх, отчаянье. С губ срывались бессвязные фразы, едва тёмная фигура качнулась в её сторону, снимая свой шлем, ввергая девушку в безмолвный крик, разлившийся в Силе, словно маленький ручеёк, тут же пересыхающий под прямыми палящими лучами солнца.
— Тогрута.
Голос тронул её сознание. Ресницы часто заморгали, глаза наполнялись солёной влагой. Первая слеза скатилась по её щеке, замирая на полпути.
— Тано.
Его голос резал по сердцу, заставляя нырять в сеть воспоминаний. Далёкие тёмные времена, и его прощальный взгляд ей вслед с улыбкой горечи.
— Асока.
Его палец в затянутой перчатке коснулся щеки девушки, забирая слезинку себе, сорвавшейся вниз.
— Учитель.
На растрескавшихся губах появилась улыбка, расцветая лишь на миг; она вспомнила всё самое хорошее, что было в её жизни с самых первых минут знакомства с ним и той минуты расставания.
— Возвращайся.