На следующий день ребята снова пришли навестить больного. Тот по обыкновению сидел на кровати, облокотившись на стену. Теперь он сидел более уверено и пытался ходить по комнате.
- Приветствую. – Сказал Армель.
- Здаров. – Ответил Фо.
- Здравствуйте, господин. – Сказала Адель, заходя вместе с ребятами.
- «Господин», - передразнила Дали, - привет!
Дем улыбнулся и кивнул. Вид у него был помятый и усталый.
- Что произошло с нашим огненным наследником? – Спросил Армель. – Ты чего такой хмурый?
Дем махнул рукой, мол неважно.
- И немногословен. – Дали состроила удивленную мину. – Заболел, наверно.
- Я в порядке. – Сообщил Дем и прикрыл рот кулаком, широко зевая. – Не выспался.