- Вот возьмём твою деятельность, Олеся, - долго размышляя, надо ли, девушка всё же взяла хрустящий крекер, последовав примеру подруги. - Ты играешь в театре, где постановщики и сценаристы неизменно должны внедрять в программу всё новые и новые спектакли, верно?
- Конечно! - Не теряя времени, сладкоежка радостно уплетала предложенные к чаю печенюшки, а потому говорила коротко и не особо внятно. - Репертуар необходимо периодически обновлять! Ну и что?
- Скажи мне, а все ли постановки у вас уникальны и непохожи на те, что предлагают другие театры?
- Нет, конечно же! - Прожевав очередную сладость, Олеся потянулась за салфеткой, чтобы смахнуть крошки со своих губ. - В основном,  мы берём всем известные пьесы классиков - они узнаваемы, а потому пользуются спросом! А даже если, допустим, произведение было выпущено из-под "пера" совсем недавно, писали его максимально скрытно и исключительно для нашей сцены, в мире наверняка найдется чем-то похожая постановка. Это неизбежно!
- И именно поэтому я думаю, что ставить вопрос уникальности немного некорректно, когда дело касается творчества, - победно заявила Марго.