Следующие две недели после свадьбы Руслан не пил, ни с кем не спал и не появлялся в доме Адоевых. Свободное от работы время он менял плитку в ванной. Срочной необходимости в этом не было, и стоило обратиться к профессионалам, но он был намерен сделать всё самостоятельно. Трижды пришлось переделывать, отдирая, а иногда и ломая приклеенную плитку, пока не был достигнут приемлемый результат.
- Хорошо, что хоть ванну не разбил и пол не попортил. - качая головой проговорила его мама, и вынесла вердикт. - Светлей стало, раньше из-за коричневой плитке казалось, будто в блестящем гробу руки мою.
В такие моменты Руслан начинал понимать, что идея купить для неё квартиру в этом же подъезде, но на нижнем этаже была не такой и замечательной и продуманной. Каждый день в гости она не наведывалась, всегда предупреждала о своём визите заранее и никогда не пользовалась запасным ключом от его квартиры, который он давно ей выдал, но близкое проживание рядом с друг другом исключало возможность полного одиночества и секретности.