ДИАЛЕКТИКА ЛИБЕРТИЗМА,
ДИСПУТ О ЖЕРТВАХ.
Чтоб в жертвы не пасть так свободно:
Ведь в предстоящей борьбе роковой,
Ты должен пожить для народа...'
Приписывается И. Арманд.
Дурное предчувствие все сильнее давило мне на виски. Да и этот свободный, то бишь либертистский сектор мне начинал активно не нравиться.
В разбомбленной редакции «Либертэ» я на секунду уединился, чтобы подумать: «как жить дальше» и «как из всего этого выпутаться». После трогательной эпитафии злосчастному Вене и перед принесением некоей жертвы на Алтарь Свободы, я уже начинал подумывать, что в других секторах - фратернистском и эгалитаристском, дела могут пойти никак не хуже, а возможно, лучше, ибо «умереть молодым», да еще и не оплаканным, мне вовсе не улыбалось. И тут я заметил листовочный станок для штамповки лозунгов и меня посетила одна странная мысль. Немного подумав, я набрал текст, напихал в приемную пасть станка каких-то тряпок и пакетов - бумажных и пластиковых... Буквально через пару минут станок выдал мне пачку листовок, с набранным мною ранее текстом. Бумага была красноватой - традиционный для либертистов краситель, видимо, был добавлен заблаговременно, - но печать получилась четкой.