Когда мне исполнилось семь лет, у меня появился воображаемый друг. Его звали Мистер Игрь. Он жил в большом красивом напольном зеркале, которое стояло в моей комнате напротив кровати. Свое имя мой друг получил не просто так. «Игрь» было игрой слов «Игорь» и «игра». Игорем звали моего отца, которого я очень любил и уважал, он был моим примером для подражания. Ну и вполне логично, что я безумно любил играть. Гордое звание «Мистер» мой воображаемый друг получил для важности: во многих иностранных фильмах люди, называемые «мистерами», выглядели действительно презентабельно, и я очень хотел, чтобы мой друг был таким же.
С Мистером Игрем я проводил много времени. Даже слишком много. Мама и папа, заходя в мою комнату, часто видели, как я по-турецки сижу напротив зеркала и разговариваю сам с собой. Но они ошибались. Я разговаривал вовсе не со своим отражением, а с Мистером Игрем.
О каких вещах мы только ни болтали! И о моих одноклассниках, и о различных играх, и о мультфильмах, которые я посмотрел или хотел бы посмотреть, о том, что происходит за окном. А еще о том, как я мечтаю стать таким же крутым и сильным, как Терминатор.