К дяде Камилю на дачу пришлось выехать ранним утром. Пашка позвонил и сказал приехать пораньше, а то потом и поговорить толком не сможем, когда все соберутся. Дорога была неблизкой — дачный поселок оказался чуть ли не в ста километрах за городом, но для масштабов столицы это не расстояние. Погода все дни стояла почти летняя, идеальная для шашлыков. И настроение моё было тоже летним, хотя временами накатывало смутное волнение в предвкушении знакомства. В том, что меня хорошо примут у родственников, я не сомневался.
Поверх высокого сплошного забора из красного камня виднелась красно-коричневая черепичная крыша дома, смотрели на дорогу полукруглые окна мансарды. Из-за кованых, с затейливым рисунком ворот меня гулким, словно из бочки, басом обгавкало чудовище, просовывая в щель под калиткой громадную лохматую лапу и, очевидно, заранее предупреждая меня о своих размерах и серьёзных намерениях сожрать живьём в случае непорядка.
Пока я обнимался с дядей Камилем, постаревшим и заметно погрузневшим в плечах и во всей фигуре, но остававшимся в свои пятьдесят с лишним таким же энергичным и бодрым, чудовище, обстоятельно обнюхав мои джинсы и кроссовки, тоже захотело обниматься. Попытку обрушиться на меня потрясающей по степени лохматости тушей пресёк окрик Вадима, который вышел мне навстречу откуда-то из-за дома, из глубины сада.