Когда Кирилл закончил объяснять мне ситуацию, мы уже подъехали к дворцу. Кире было плевать на два десятка гвардейцев охраняющих ворота, она прибавила газу и поехала прямо на закрытые ворота и гвардейцев. Тоже мне основа королевской армии, при виде мчащейся на них машины разбежались в разные стороны. Кира протаранила ворота и подъехала к шикарному парадному входу. Здесь было пусто, хотя близнецы рассказывали, что дворец обычно переполнен разными вельможами и слугами.
- Кирилл заблокируй дворец, почти все гвардейцы остались за забором, они охраняют все входы и выходы, - крикнул Данил.
Кирилл начал читать какое-то длиннющее заклинание, я раньше таких и не слышала. Вокруг дворца постепенно стал появляться защитный купол, бледно синий, почти прозрачный, его изредка пронизывали молнии. На какой-то миг мне стало дурно, закружилась голова, и потемнело в глазах.
- Прости, я использовал слишком много твоей энергии, - шепнул мне Кирилл, поддерживая меня, чтобы я не упала.
- Ничего, все нормально, - соврала я, было совершенно ненормально, меня начало знобить и подташнивать. До этого я думала, что мой резерв совершенно бездонный, но видимо сейчас слишком много людей одновременно колдовало, черпая из меня энергию.