Мммм. Этот потрясающий вкус корицы, вперемешку с сахаром и с добавлением щепотки соли. Сдоба тает во рту, оставляя неповторимое послевкусие. А солоновато горький привкус живительного глотка горячего напитка лишь приумножает буйство вкуса.
Я, наверное, никогда не перестану наслаждаться едой. Удивительно, как эта моя страсть не отложилась лишними килограммами на тонкой талии. Фигурой я пошла в бабушку. Она тоже оставалась всегда стройной, с округлостями в нужных местах. Так же и я. Люблю по кишкоблудствовать, сочетая несочетающееся. А фигура остаётся прежней. Повезло.
Всё хорошее имеет привычку быстро заканчиваться. Кофе с круассаном не исключение.
Встала из-за стола. Захватив с собой стаканчик. Выкину по пути. Мне не трудно, а буфетчицам не придётся лишний раз покидать прилавок.
Вышла из здания вокзала. Вдохнула полной грудью. Лёгкие наполнились воздухом, вперемешку с счастьем и предвкушением.
-Иииииииии! - Меня чуть не сбил ураган по имени Вивьен.
И откуда только в такой миниатюре столько силищи. От стальных объятий стало трудно дышать.
Отстранившись, она начала быстро меня осматривать.
- Я так скучала. - Почти прокричала она, удостоверившись, что мои руки, ноги и голова в порядке.
-Я тоже. - Произнесла я, утирая слёзы счастья.