Рекомендую слушать в процессе чтения, чтобы погрузится в мир лучше.
Карие глаза безымянного странника пристально посмотрели в небо. С самого утра оно омрачало мир серыми тонами, а сейчас темные тучи окончательно заволокли далекий свод.
Порывистый ветер трепал криво обрезанные волосы цвета древесной коры и бередил рваные раны заношенного одеяния. Ноги в стоптанных сапогах давно просили отдыха, но конца пути нет для них. Крепкая мозолистая ладонь сжала ремень сумки, перекинутой через плечо. Нехитрый скарб не тяготил, потому все еще был нужен. Много ли необходимостей у “человека”, которого не тяготит мирское.
В воздухе запахло озоном — где-то недалеко начался дождь. Пора было искать укрытие, а то с ближайшей топи потянется всякая хилая нечисть, норовящая вцепиться паразитом в жизненную силу. Трать еще потом на нее энергию, проводи ритуал. Изгонять всех и ста жизней не хватит, даже если это твоя единственная суть существования. Да и мокнуть под ливнем особого желания нет. Древние сосны, которые росли здесь еще до основания человечества, не спрячут от непогоды.
Местность чужая, еще не пройденная, но душа Видящего чувствовала, что недалеко есть человеческое поселение и там, наверняка, найдется приют на час-другой.