– Что это за чертовщина? Что за шутки?! – Илья чертыхался, но не было понятно, сожалел ли он или продолжал злиться из-за исчезновения Карины.
Появились рабочие в гримерке. Илья вышел, Ангелина – за ним. Илья ходил по коридорам и спрашивал у всех:
– Вы не видели Карину? Где Карина?
– Нет, сами ищем. Руководство тоже не знает. Одежда – здесь, а ее самой нет. Кто-то видел, как она вылетела из здания сразу после выступления, и след ее простыл. Обратно не возвращалась.
– Странная она какая-то! – говорили другие. – И в последнее время все страннее и страннее.
– Ну, творческие люди – они такие, – оправдывались коллеги.
– Лирику потом, – отрезал Илья. – Вопрос – где она, и как передать ей вещи? Здесь же и деньги. Странно это все.
– Сходите в приемную, узнайте телефон, спросите у родственников.
Илья так и сделал. Он нашел номер Кати.
– Здравствуйте. Вас беспокоит коллега вашей сестры. Скажите, я могу ее услышать?