Лондон - великая столица Британии. Город резких контрастов и противоречий: за городом строились шикарные особняки, в которых на одну графскую семью могло работать до 60 человек, а в это время чердаки и подвалы переполняла беднота. Власти же уверяли, что всё прекрасно и жители Лондона самые счастливые. Трудно сейчас представить что-то похожее, правда?. Но нашему герою всё же повезло родиться в семье не только богатой, но ещё и знатной. Юный Юни родился в графской семье Агни, которая считалась одной из самых привилегированных, но в то же время самой странной. Они заботились, кормили и строили дома для бедняков. С этой семьёй мы познакомимся по ходу моего повествования. Начнём с самого первого знака и закончим жаркой концовкой.
Зима 1664 года. Ужасный холод не выпускал семью Агни из дома уже целый месяц. Усевшись перед камином, каждый занимался своими делами: Юни играл с псом Себастьяном, графиня вышивала, а граф уснул, как всегда, с газетой в руках.
- Мааам, а можно мы с Себастьяном пару минут погуляем в саду? - сделав щенячьи глазки, спросил Юни.
- Только пару минут, Солнышко, - ответила графиня, поддавшись этому взгляду.