Прошло девяносто дней и «Пингвин» наконец-то выпрыгнул в системе номер 4422. Компания долетела без происшествий. Путники на борту сдружились и Хэнкс даже обещал поделиться кредитами от их сделки, хотя большой необходимости в этом не было.
По прилёту, их действительно встретили, и помогли выгрузить всё из корабля в наземный грузовой транспорт. Добытчики отправились вместе с встречавшими, договорившись, чуть позже увидеться с Фёдором возле самого лучшего вечернего заведения ближайшего к порту. Хэнкс сказал людям своего друга, что Федя случайный попутчик и к делу отношения не имеет, на него перестали обращать внимание, и когда все уехали он отправился гулять по припортовым улочкам.
Даже отсюда стало понятно, что Тюн удивительная планета. Вероятно более миллиарда жителей. Высокие здания, множество людей и мобилей на улицах. Наверное, масса развлечений на любой вкус. Прекрасная погода и чистый свежий воздух. Фёдор действительно как будто бы попал в рай, он распрямился, дышал полной грудью и весело улыбаясь прохожим бродил по улицам Тюн-порта. Вскоре он проголодался и решил найти столовую, где можно поесть настоящей еды наподобие мяса и овощей. Проблем с личными средствами у него не имелось.