Она выбрала меня. Господь! Ты слышишь? Она выбрала меня, черт возьми!
Помню, как в одной умной книге какой-то умный автор написал, что любовь - молочный шоколад. Она должна иметь нежный привкус. Но, боже мой, должна ли?
Я терпеть как не могу молочный шоколад. Его излишек - и тебя уже тошнит. Хочется выпить кружку воды, лишь бы избавиться от его привкуса во рту. Это ли любовь?
Наверное, любовь - это, скорее всего, горький шоколад. Почему бы и да? Ты никогда не переешь его, у тебя не будет избытка. Ты будешь откусывать маленькими кусочками. Сначала шоколад будет иметь горьковатый вкус, а затем - будет дарить наслаждение.
Такой была и она. Она подобна горькому шоколаду. Она была горькой с остальными, но нежной со мной.
Мне всегда было легко завоевать сердце девушки: посидишь с ней на ступеньках крыльца, укроешь пледом, вынесешь шоколадное мороженое - и она твоя.
А этот случай особенный.
Как говорили мои друзья: " - Чем меньше женщину мы любим, тем меньше, меньше, меньше..."
А, смотря в глаза Кристен Джеймс, мне хотелось всё больше, больше, больше!
Я помню тот случай, когда мы с Джеймс поругались. Зуб даю, нам обоим было не по себе.