Свет окутывал его, казалось, сами стены излучают почти ощутимые кожей волны свечения, ослепляя и чуть ли не выжигая глазницы.
- Имя? - голос, как и свет, лился одновременно со всех сторон, громкий и чересчур искаженный.
- Вади... Владимир.
- Вадим или Владимир?
- Второе.
- Почему вы, в таком случае, назвали первое?
- Запутался. Это мой ник в системе. Погасите свет, пожалуйста.
- Что вы делали двадцатого числа сего месяца?
- Утром или вечером? - пошутил он.
Тело скрутило судорогой, зубы сжимались все сильней и сильней, и в тот момент, когда они, казалось, вот-вот треснут, отпустило.