Бросив машину на парковке и забрав вещи, мы двинулись к пристани. Наши старания не выделяться и не таращиться на все вокруг удивленными глазами разбились в пух и прах. Оно и ясно, ведь мы впервые оказались в Рио-де-Жанейро! Должно быть, наша компания выглядела странно на фоне загорелых расслабленных бразильцев, потому что и они глазели на нас с не меньшим интересом. Выдавало нас и то, что одеты, мягко говоря, мы оказались не по погоде, ведь в Москве медленно, но верно, уже подступала осень.
– Не переживайте, как только доберемся до места, закажите все необходимое онлайн, а мои люди доставят, – заверил нас Кристиан, уверенно вышагивая между пришвартованными яхтами, словно куда-то торопился.
Немного притормозив, Новикова с недовольным Босей подмышкой, склонилась к моему уху.
– Не успела спросить, а он уже отвечает. Этот твой демон точно не умеет читать мысли? Ну так, на всякий случай, чтобы не думалось ничего лишнего.
– Я уже и сама ни в чем не уверена. Не мужчина, а сплошной сюрприз, – призналась подруге, наблюдая за несравненным мистером Бейкером со стороны. – И ничего он не мой…
– Дурехи, – с самодовольным видом вмешался в наш разговор Бося. – Все знают, что демоны не телепаты. Да и зачем им это, когда люди сами обо всем рассказывают.