«Опять они, охотники» - я снова оказалась в лесу, и снова убегала.
Они бегут за мной.
Выстрел.
Я чувствую, как немеет моя спина. Я упала на холодную землю. Я чувствую, как меня покидает жизнь.
Я с визгом упала с кровати, а в спальню мигом прибежала мама:
- Лора! Что случилось?
- Ничего, мам, просто кошмар приснился.
- Охотники?
Лицо мамы стало обеспокоенным, она быстро убежала на улицу и начала читать заклинание. Я выбежала вслед за мамой и следила за взмахами ее рук, слушая её слова. Мама закончила читать заклинание и миллионы светлячков окружило хижину:
- Что ты сделала? - спросила я у мамы, когда мы входили внутрь.