- Ну что, - вкрадчиво поинтересовался Лен, - плохо тебе замужем?
Я непреклонно хмыкнула и скрестила руки на груди.
С ним мне было хорошо даже замужем.
Но гхыр он от меня дождется этого признания!!!
Вампир подленько захихикал, словно прочтя мои мысли:
- А скоро будет еще лучше! – и прильнул к моим губам с жарким поцелуем.
Мы думали, что знаем друг друга, как облупленных, но я с удивлением обнаружила в Лене новую черту – никогда в нем не было такой всепоглощающей страсти, как сейчас. Мало того, я даже представить себе не могла, что так важна для него. Во всех смыслах.
«Смотри, чтобы в нем не открылась совершенно иная сторона, - зашептал издевательский голосок на задворках сознания, - мало ли, что еще скрывает в себе этот наглый интриган. Как бы не пришлось с дикими воплями бежать через всю Догеву в одном нижнем белье»
Мое извращённое воображение мигом нарисовало эту комичную картину, так что я даже тихо рассмеялась, прерывая поцелуй.
Лен встал и, улыбаясь, протянул мне руку, помогая подняться. Не забыв прихватить с собой изрядно помятую куртку (она и раньше не блистала!), мы вышли с опушки и углубились в лес.