У вас когда-нибудь бывало чувство легкого дежавю? Лично у меня точно бывало. Передо мной стояли главные герои моей любимой книги, причем живые...
- Мефодий Буслаев? - спросил я. - Златокрылый страж на испытательном сроке?
- Да... Постой, а ты, случаем, не тот ли некромант, про которого Веня Вий жужжал две недели назад? - спросил Меф.
- Ну... Я Лексий Мораноборец, или просто Алексей Багров, - ответил я.
- Свяжись с Троилом, - сказал Меф девушке, убрав спату в ножны. Я тоже убрал клинок.
- И зачем же вы двое искали меня? - спросил я, подойдя к бревну и сев на него. Лена села ко мне на колени и, прижавшись, заснула.
- Мы искали вас, чтобы сообщить о Тоскерите. Но вы уже знаете, - сказал тихонько Меф. Ребята убирали трупы чертей, Артен болтал с котом.
- И что теперь? - спросил я.
- Ждать распоряжений Троила, - сказала подошедшая Дафна.
- И все? - спросил я, на что она кивнула.