Вроде сделать бы шаг, ты лишь раз позови!
Но идти на уступки в мире стало не модным!
Николай Седых.
Как всегда в кабинет заходила без пяти назначенное время. Не люблю ни долгих ожиданий не опозданий. Мужчины собрались около окна и что-то заинтересованно рассматривали. То, что они пешеходов не могли видеть достаточно четко с такой высоты, понимала, и поэтому просто терялась в догадках, что же их могло привлечь в этом окне. Дверь прикрыла аккуратно и тихонечко, стараясь не стучать шпильками, на носочках подошла к ним. Окно было залеплено мужскими фигурами и что-то разглядеть, просто не получалось. Рукой слегка оттолкнула Мишу, он был самым молодым и самым высоким в нашем коллективе директоров филиалов. Поэтому и стоял сзади, так как внушительный рост позволял видеть все за головами остальных. Потом пришлось локтем слегка подвинуть Виктора Андреевича. Тридцати семилетний мужчина иногда казался сущим дитём. Правда, слушая женщин опытнее, понимаешь – все мужики дети.
Никто из них даже не глянул в мою сторону, все внимательно не сводили глаз со сцены за окном.
- Как думаешь, поведется?