Мне так больно, что я не чувствую ног. Не вижу и не слышу ничего, просто бегу...
За пеленой слёз мелькают цветные силуэты, вращается калейдоскоп той жизни, в которой меня нет…
Спотыкаюсь о какое-то препятствие, лечу вниз, на грязный асфальт, в кровь разбиваю коленку...
Я даже не знаю где я. Сижу на земле, обхватив ноги руками, и, уткнувшись носом в собственные раны, горько и безудержно рыдаю.
Мне больно! Мне снова так больно, как было в далёком прошлом, когда ежедневно рушился мой мир!
Раздавшийся откуда-то сверху голос заставляет меня вскинуть опухшие глаза.
– Аннет? Это ты? Что случилось?
Надо мной нависает Сорин, мой… работодатель. Мужчина, у которого я убираюсь, не знаю, как его называть.
– Ты откуда здесь оказалась? У тебя всё в порядке? – он помогает мне подняться.
В больших чайно-карих глазах Александра… Он просил называть его Сашей, но мне неловко, хотя и отчества его я тоже вспомнить не могу… На его загорелом после десятидневного отпуска лице, с мягкими, довольно крупными чертами, проступает неподдельная тревога – я его напугала.