После этих слов я отправила ему свое фото со вчерашней тусовки и внесла его номер в черный список.
И все же он самонадеянный тип, если думает, что сможет овладеть мною. Нет, конечно он красивый, обаятельный и возможно чем-то влечет меня. Глупо конечно это скрывать, и возможно подошел бы мне как парень, но я пока не хочу связывать себя отношениями, да и секс на одну ночь – это не для меня. И потом, у него наверняка есть девушка, а может и девушки, которые готовы приехать к нему по звонку. Зачем ему я? Возможно, Марк просто играет. Тем более одна неприятная особа мне вчера сказала, что его привлекают такие девушки и что Марк в долгу не останется. Какие такие? И в каком таком долгу? Платит за секс? Отвратительно! Я не хочу в это верить. Это же так низко. И такая история явно не про меня.
Преподнеся самой себе пищу для размышления, я плюхнулась на кровать и, найдя в исходящих звонках номер Ли, нажала кнопку вызова. Гудок, затем еще один. Подруга долго не отвечала. Но только я захотела сбросить вызов, как услышала на другом конце провода сонное «алло».
– Ли, ты все еще спишь?