Самый что ни на есть вздор и есть.
Стоп! А что, если представители погибшей цивилизации действительно умели распознавать ионные потоки по запаху? Бред.
Дверь за его спиной мягко хлопнула. Вошедший взмахнул рукой, выписывая в воздухе полукруг, так уж у них было заведено. Оставалось, не оборачиваясь, поприветствовать его тем же жестом.
Зажужжала система коррекции влажности воздуха, запахло озоном, а искусственное освещение отреагировало на дополнительное присутствие изменением светового потока. «Ничего нового, всё как всегда», – отметил Архивариус вскользь и сконцентрировал внимание на экране: «В солнце звуки и мечты, ароматы и цветы».
– Что-что?
А вот это было неожиданно. Молодой учёный заходил довольно часто, но обычно не разговаривал. А уж если совершенно точно, то заговорил он сегодня впервые.
– Разделяю ваше удивление, коллега Алекс. – Фраза вышла скрипучей. Архивариус тоже разговаривал редко.
Прежде чем сесть, гость медленно обошёл соседнее кресло и похрустел костяшками пальцев: «Что здесь происходит? Откуда это у вас?»
– Обработка образцов с последнего странника. Первая капсула. Но мне пока нечем похвастаться, коллега Алекс. Разве что, освоением языка. – Это прозвучало увереннее, чем хотелось бы – с разговорной речью не всё было гладко: непривычные звуки плохо связывались между собой, булькали и срывались на взлёте…
– Освоением языка? Вот как! И как вы его находите?