Куда уходят люди?.. Они появляются в нашей жизни – новые коллеги, друзья друзей, просто знакомые, случайно коснувшиеся, проходя мимо. Это прикосновение заставляет остановиться, посмотреть прямо в глаза и задержаться на секунду. Как в кино, картинка вдруг останавливается, машины, проезжающие по улице, замирают, люди с равнодушными лицами застывают на месте, нет ни дуновения ветра…И в этот момент ты вглядываешься в эти глаза, в отражение мира на их прозрачности.
У кого-то ты можешь увидеть яркое солнце и жаркое лето, влажный густой воздух, солью оседающий на губах. Ты практически слышишь крики чаек и плеск волн о камни, шелест листвы… И тебе так хочется остаться здесь, в этом тепле и уюте, как в свете настольной лампы, завернувшись в плед.