- Так-так...
Герхард Канн обошел неподвижно лежащий на стуле розовый чемодан со всех сторон. Будучи предусмотрительным человеком, он заранее подготовился и привязал его двумя длинными цепочками к большому металлическому кольцу в полу.
- Пожалуй, можно приступать...
Он отстегнул ремешки, нажал на защелки и медленно приоткрыл крышку. Ничего не произошло. Чемодан вел себя вполне естественно, как самый обыкновенный чемодан, каких в каждом доме с десяток.
Прежде всего, Канн аккуратно проверил все три его внутренних кармашка. Ничего особенного найти он не ожидал и потому совсем не расстроился, когда те оказались предсказуемо пусты. Затем он прощупал каждый сантиметр гладкой розовой подкладки и даже зачем-то приподнял и потряс чемодан в воздухе. И вновь, ни одного намека на что-нибудь интересное или полезное.
Задумчиво постояв над чемоданом пару минут, Герхард неожиданно дернул бровью.
- Хорошо, попробуем тогда по-другому, - пробормотал он и направился к столу в дальнем углу зала.
Вскоре Канн вернулся, держа в руках предмет, обладающий удивительными свойствами. Им оказались те самые Всевидящие Очки, благодаря которым, становилось возможно увидеть все сокрытое от посторонних глаз.