ВНИМАНИЕ! Я работаю БЕЗ редактора. В тексте могу быть опечатки. Если увидите их - можете прислать мне в личку ВК(ссылка в профиле Автора), чтобы я сделала эту книгу ещё лучше! Спасибо!
– Довольно затягивать корсет, Татьяна! Ты смерти моей хочешь посреди бала?
Елена стояла возле огромного старинного зеркала в витиеватой бронзовой раме и разглядывала своё отражение в полный рост. На неё смотрела высокая девушка в красном платье, открывающем  молодые плечи. Каштановые волосы гладкие как шёлк отливают золотом при свете свечей и уложены в красивую прическу, какие делают дамы, выходя в свет. Глаза, настолько чёрные, что даже не видно зрачков, строго смотрели на служанку позади, слишком туго затянувшую корсет платья молодой княжны.