Даша в свои шесть, с небольшим, лет столкнулась с проблемой – шатался зуб. Первый зуб в её жизни, который пошатнул её мировоззрение о целостности бытия.
— Ну Даш, — успокаивал её папа, — в твоём возрасте это случается у всех детей. Зуб молочный. Выпадет, а на его месте вырастет настоящий.
— А этот, ненастоящий что ли? — Даша придирчиво рассматривала в зеркале свою челюсть и пальчиком осторожно трогала первый ненастоящий зуб, который никак не хотел освобождать место настоящему.
В итоге, промучились с ним всю неделю. Все. Даша от того, что он мешал ей спокойно жить. Родители от того, что Даша не хотела решить проблему кардинально. Зуб шатался, но из последних сил цеплялся за жизнь. Что уже только не предлагали. На какие ухищрения только не шли родители Даши, но дочь категорически пресекала любое вмешательство в ротовую полость. На любые попытки решить проблему проверенными и безболезненными способами, Даша отвечала тем, что закрывала рот надолго и уходила в себя, а затем в свою комнату. От похода к стоматологу тоже отказывалась. Идея пришла внезапно.
— Даша, — позвал её папа. — А ты знаешь, что за каждый выпавший молочный зуб, Зубная Фея даёт денежку.
— Правда?