Сборник составлен отцами Платинскими Германом (Подмошенским) и Серафимом (Роузом) по трудам и воспоминаниям профессора Ивана Михайловича Андреева, архиепископа Чилийского Леонтия (Филипповича), протопресвитера Михаила (Польского) и княгини Натальи Владимировны Урусовой.
Единственный раз был издан Свято-Германовской пустынью в Платине в Северной Калифорнии в США в 1982 году (St.Herman of Alaska Press. Platina. CA. 1982) на английском языке и назывался:
Russia's Catacomb Saints.
Русский текст и общая редакция Вячеслава Ивановича Марченко.
Первоначальным замыслом книги был сборник "Жития новомучеников" — сборник житий, взятых в основном из написанного И.М. Андреевым, который сам в 1930-х годах был членом катакомбной Церкви, так называемого иосифлянского движения. В своем окончательном, весьма расширенном виде, эта книга является плодом долгих и напряженных трудов иеромонаха Серафима (Роуза) и игумена Германа (Подмошенского), под пером которых она превратилась в мощное утверждение значения исповедничества как источника вдохновения для современных христиан.