Конечно же, она пришла в ужас. Я смутно помню момент, когда Мина так же, как и я ей, объясняла мне, что я дракон. Это было слишком давно, после очередного моего перерождения, но не сложно понять, что ей, родившейся в отличии от меня в техногенном мире, осознание всего дается гораздо сложнее.
В моих планах было рассказать Мине как можно больше тут, а потом показать ей остров и дать возможность осмыслить перемены лежа на теплом песке.
Но чертов разлом и тут нарушил мои планы. Очевидно, пласт земли все же съехал, а быть может случилась новая неприятность, но стены университета вздрогнули. И хотя даже в случае исчезновения Аравана, университет и озеро останутся невредимыми, я непроизвольно, действуя на голых инстинктах, спрятал Мину там, где никто не сможет до нее добраться – в пещере.
– Это самое безопасное место, жди меня тут и никуда не уходи! Поняла? – говорю торопливо, чувствуя все более настойчивый призыв Макса. Дождавшись испуганного кивка, перемещаюсь к нему. Извини, маленькая, я потом все тебе объясню.
– Да когда же это закончится?! – зло рычит Елена, и словно насмехаясь над ней, кусок земли диаметром с небольшой дом проваливается, выплевывая клубы пыли и каменную крошку.