Жила в древнем океане клетка. Почти прозрачная, с темным пятнышком ядра в центре и единственным жгутиком. Люди еще не появились на планете, не изобрели микроскоп, чтобы изумиться невероятному открытию, ахнуть, увидев ее в капле воды на предметном стекле.
Тогда на земном шаре господствовал океан. Незнакомых очертаний материки сдвигались, будто гигантские пазлы, расходились вновь. Мощные вулканы извергали жаркую, огненную массу высоко-высоко над горизонтом.
Но водные просторы были бесплотны. Свободны и чисты небеса. Далеко расстилались нагие равнины, окаймленные зубьями скал. Ни одной живой души. Только свист ветра в ущельях, шипение лавы да монотонный плеск волн, омывающих необитаемые берега.
Однако жизнь  уже существовала. Там, где океаническое холодное дно повстречалось с раскаленным нутром Земли,  возникли первые организмы - невидимые обитатели планеты, ее микроскопические хозяева на протяжении миллиардов лет.
Одноклеточные лениво плавали, поглощали питательные молекулы или покачивались у поверхности, подставив мембраны солнечным лучам. Делились на себе подобных, продолжая скучное, однообразное существование. Иногда один вид существ порождал другой, но никому из них не хотелось покидать родной океан.
А что же наша клетка? Она не была похожа на сородичей. Какая-то могучая сила влекла ее к берегу, к неизведанной суше. Может стремление к развитию, совершенствованию, которое называют эволюцией? Оставим рассуждения ученым. Лучше посмотрим, что из этого вышло.