Сегодня 21 июля 2031 года. Утро. Звенит будильник. Ночь так быстро прошла, что не успел отдохнуть. Одно радует - через пять дней ухожу в отпуск. Надоело: дом-работа, работа-дом. Между ними метро и полмиллиона человек. За окном 33 градуса жары, но по dress code на мне должны быть надеты белая сорочка и костюм. Работаю я клерком в международном банке, живу в комнате под самой крышей, а из окон видна набережная. Каждый вечер я наблюдаю, как бизнесмены и олигархи пришвартовывают свои дорогие яхты и катера. Боже! Как хотелось бы и мне иметь белую двухпалубную яхту с мебелью из натурального дерева, баром и каютами для отдыха. По выходным дням выходил бы в море, устраивать шумные вечеринки с красивыми девчонками.
Ну вот, снова «убежал» кофе. Размечтался. Из-за больших пробок я опоздал на работу. Начальник сделал предупреждение и пригрозил, что уволит, если я снова опоздаю. Таких лоботрясов как я пруд пруди, на мое место тысячи желающих. И он прав, в стране кризис, безработица выросла в два раза. Количество мигрантов увеличивается каждый день и на мою, хоть и маленькую зарплату, согласится любой.