Я просыпалась несколько раз, даже если быть точнее засыпала несколько раз. Бессонница, когда я нервничаю, возбуждена или подавлена, бессонница не даёт мне спокойно жить. После пятого или седьмого раза, когда мне удалось разлепить глаза и опустить скрещенные ноги на трясущийся пол, я не ложилась, дремала сидя, услышала непонятное кряхтение. Совсем забыла, что еду ни одна в купе.
-Ты уснёшь сегодня или нет?- Дик тяжело поднялся, размял затёкшую шею и подошел ко мне. Присев рядом он резко завалился на мою единственную подушку, и притянул меня к себе, положив голову на свою грудь.
-Ты что себе позволяешь? Отпусти меня,- пара отточенных движений, и я полностью обездвижена. Ноги он подмял под себя, руки упирались в его мощное тело, нос уткнулся в шею, я могла только моргать.
-Если сейчас же не уснешь, полуночник я тебя поцелую, и будь уверена, продолжение поцелуя тебе не понравится,- в темноте я могла, лишь расслышать его мирное дыхание. Никакого возбуждения после сновидений, которые я ему портила. – Спи Вероничка,- последнее, что я услышала перед тем как закрыла глаза.
-Ты уверен, что нет другого пути?