"Надо постараться переубедить его, что не все люди такие, как Арманда, - думал Дакота, вернувшись домой."
Агатовый мир не хотел его отпускать. Портал еще крепче вцепился в кожу, отрывал маленькие светлые волоски, как клейкая лента.
Он наивно мечтал, что дом придаст ему сил, уверенности в собственной безопасности, но все осталось по-прежнему. Будто невидимая нить переживаний тянулась из мира Агатовых зеркал прямиком в его душу.
В гостиной его встретил Макс. Он настороженно не спускал с мальчика черных глаз-бусинок, Дакоте показался его взгляд укоризненным. Иссиня-черная шерсть пугающе сверкала...
- Ты случайно не оттуда? - вдруг задумался мальчик, и сразу забыл эту мысль. Она промчалась в голове мимолетно, точно молния.
Мама вернулась с покупками только через полчаса. Долгое время ее машина простояла в пробках, что Дакоте было на руку.
- Ты не посмотришь тетради? - удивилась она, когда сын равнодушно окинул взглядом белый полупрозрачный пакет. - На всякий случай, взяла несколько с картинками. С твоими любимыми замками и холмами. Скучные зеленые тетради всегда меня вгоняли в тоску, когда я училась в школе. Но на химии нам разрешали пользоваться цветными. Эх, школа… Короткий день, никакой ответственности…
- Я потом посмотрю, - пообещал он, отстранившись от пакета, от разговора, от мира.
- Как ты себя чувствуешь? Все так же?
- Уже гораздо лучше.