(Прошло пять лет)
— Ты выйдешь за меня?
Глаза Дэйва проницательно смотрели на меня и ждали ответа. Сегодня он пригласил меня в ресторан, где у нас было первое свидание, которое благополучно закончилось у него в кровати.
Прошло полгода, и он хочет, чтобы я стала его женой.
— Это шутка? — удивленно спросила я.
Дэйв усмехнулся и достал из внутреннего кармана бархатную коробочку. Он открыл ее, и я увидела кольцо.
— Я хочу, чтобы ты стала моей женой. Ты согласна? – взволнованно проговорил он.
— Это так неожиданно… — улыбка озарила мое лицо, и я закусила губу. – Ты уверен?
— Абсолютно. А ты?
Я сделала секундную паузу. В этот короткий промежуток времени в голове промелькнули тысячи картинок-воспоминаний с Дэйвом. С ним я чувствую себя защищенной, свободной, уверенной. Я доверяю ему и, кажется, люблю его.