Я оказался посреди хаоса. Все вокруг бегали и что-то кричали. Незнакомый мне двухметровый орк с буквально оторванным ухом сбил меня с ног.
— Какого хрена тут происходит?! — ёщё даже не поднявшись, я потянулся за мечом.
БИ-ИП! Я же без меча. Надо мной неожиданно нависли две фигуры, я приготовил заклинание, медленно поднял глаза и увидел… радостно ухмыляющегося Рыру и того самого безухого орка, из-за которого и оказался на земле.
— Привет, братан! — мой брат явно получал удовольствие от сложившейся ситуации.
— Так это и есть твой пресловутый брат? — скривился почти одноухий. — Какой-то он хлипкий, да и на ногах совсем не держится.
— Есть такое, — подыгрывая неизвестному мне орку, вздохнул Рыру, — ну, как говорится если нет жены, сойдёт любая орчиха.
Я буквально онемел от такой наглости.
— Знаешь, как сложно в наши времена найти приличного Пришедшего? А так хоть и плохенький, но зато свой.
— Ну всё, сельдерей ходячий! — я медленно поднялся с земли. — Пошли вышибу из твоей тушки всю дурь, а потом и твоему другу поможем!
— Это с чем ещё мне нужна помощь? — ошарашенно захлопал глазами сбивший меня орк.