Каждый из нас, старательно ищет в жизни что-то хорошее. Стараясь закрыть глаза на все плохое, мы подбадриваем себя философией, религией или мечтами. Но, надо посмотреть правде в глаза, от начала до конца.
Жизнь, начинается с рождения. Мы появляемся на свет маленькой, беззащитной, беспомощной личинкой, требующей на себя много времени, сил и денег. Довольно странно, ведь именно в этот период жизни, мы практически все свое время спим. Но, несмотря на это, мы все рано способны отнять у родителей всю личную жизнь. Они вынуждены вкалывать на работе, чтобы оплатить нам памперсы, еду, одежду и все необходимое, а приходя домой, им предстоит пережить бессонное общество с личинкой, которая то чем-то недовольная кричит, то болеет непонятно чем. Мы этого не помним, и я бы сказал, что это не важный период жизни для нас. Но, это оставляет шрам усталости у родителей, который потом, сыграет с нами дурную шутку.