Я взял стакан, наполнил его виски и подошел к окну, выходящему на заурядный московский двор.
Обычный дождливый осенний вечер. Почти стемнело. Люди, возвращающиеся с работы, прятались под зонтами от мерзкого, затянувшегося на два дня дождя. Но я всегда любил такую погоду, вернее полюбил с того момента, как развелся с женой, и в моей квартире, да и внутри меня поселилось тихое, затаившееся ото всех одиночество. Поэтому ничего удивительного, что фонари, отражающиеся в лужах, и мелкие капли на левой створке окна, стекающие вниз под напором новых, вызывали у меня легкое лирическое настроение и обиду. Нет, конечно, не те эмоции, которые порождает огромное чувство злости и ненависти ко всему живому вокруг, а обиду на себя самого. Именно то чувство, которое не вытравить простой дракой или диким, безудержным криком в темной, пустынной аллее. Это личное – его можно изжить только спиртным, которое вливаю в себя каждый вечер с момента ее предательства…