Гулкий топот в подъезде перешёл в стук и буханье в дверь.
- Маам! Мама!
Татьяна встревожилась, быстро открыла – на пороге стоял запыхавшийся Ленька. В меру взъерошенный, в меру перепачканный, как и положено шестилетнему после добросовестной прогулки. Быстро просканировала взглядом сверху донизу: руки-ноги целы, повреждений не видно, но явно что-то случилось.
- Мам, с неба петарда упала!! – внёсся в прихожую сын.
- Петарда? В смысле, горящая?
- Да, она летела и горела!
- Взорвалась?! Никого не поранила?
- Нет, она в палисадник упала!
- А почему с неба? Наверное, кто-то с балкона кинул?..
- Нет! С неба!