– Чем мы будем заниматься сегодня? – спросили полные энергии шуршики,  дождавшись пробуждения енотской семьи. – Мы уже видели старую библиотеку, школу и Город светлячков, – перечислили они. – Хотим что-нибудь новое!
– Новое, хотим новое! – поддержали младшие малыши.
Ен выжидающе поглядел на родителей, которые завтракали вместе с гостями.
– Сегодня у меня выходной, – сообщил папа-енот. – Как вы смотрите на то, чтобы сходить на рыбалку?
– На рыбалку! – радостно запрыгали шуршики. – Хотим на рыбалку!
– Но только если пообещаете слушаться, – произнёс Шон громче, перекрикивая шуршиный гам. – Потому как шалить у воды опасно.
– Мы знаем! – отвечали шуршики хором. – Мы помним.
– Мы обещаем слушаться, – заверили они.
– Прекрасно, – кивнул Шон. – Тогда сегодня мы пойдём на Серебряное озеро.
Когда папа-енот отправился в сарай за снастью, выводок шуршиков посеменил за ним. Порывшись в рыбацком ящике, Шон извлёк наружу несколько удочек, катушки с леской, разноцветные поплавки и крючки, а также трёхлитровую банку, кусок полиэтилена и толстые нитки. Гости расселись вокруг и с любопытством наблюдали за тем, что будет делать старший енот. Меж тем он вырезал из полиэтилена квадрат, свернул его воронкой, убрал лишние уголки и ловко присоединил к банке. Закрепив полиэтилен на горлшке тонкой верёвкой, папа-енот отложил банку в сторону.