Старик-инструмент противно скрипит и упрекает меня своим брюзжащим визжащим и скребущим голосом: «Иди отсюда, малец, иди отсюда. Ты здесь лишний. Иди, малец, иди, ты своё дело сделал…»
Это всего лишь моё больное воображение разыгрывается в очередной раз, точно… Пианино откликается на первые неловкие касания неохотно, с трудом поскрипывает своими дряхлыми внутренними механизмами. Я бессмысленно перебираю пальцами грязно-желтые от времени и пыли клавиши, вспоминая, как это бывало.
Поначалу, когда я только дорос до нашего фамильного инструмента, играл на нём часто, только выдавалась возможность отвлечься от работы по дому и в поле. Мать тогда хвалила меня, подходила сзади и нежно целовала в макушку. «Мой маленький музыкант», - так она говорила, улыбалась своей уютной мягкой улыбкой и, затянув на себе покрепче вовсе не белый фартук с заплатками вновь, уходила в свою заполненную паром кухню. Отец моих увлечений не одобрял. Он не ворчал, но и в его молчании было достаточно всего. Давно это было, давно…