Холодные капли все чаще срывались с неба, но Илья, будто не замечал ничего вокруг. Он лишь смотрел отрешенно вдаль, выпуская сигаретный дым с приоткрытых губ. Ему всегда нравилось стоять под дождем, так легче всего было думать, а сейчас ударник размышлял над тем, как справится с чувствами, что просто рвали его на куски изнутри. Зачем он обозвал Риту шлюхой? Чего этим хотел добиться?
Он злился. И больше всего на Риту, хотя сам понимал, что не имеет на это никаких прав, собственно, как и на нее. Почему его так взбесил тот факт, что Ковалева теперь судя по всему с Ромкой? Подумав об этом, Рик сжал сигарету в руке, обжигая пальцы.
- Бл*ть, - выругался молодой человек, отбрасывая окурок, почувствовав жжение.
Закинув голову вверх, он прикрыл глаза. Нужно успокоиться. Больно. Почему так больно в груди?!