Персей был незаконнорожденным сыном Зевса, как известно уже давно. Потому всегда находился в служебных командировках по сбору божественного «общака» с грешного населения. И как-то, находясь в одном из маленьких уездных эллинских городков, имя которого история не сохранила, был приглашён местной, уже престарелой «львицей» по имени Горгона на светский ужин. Что ему там подсыпали в бокал с древнегреческим коньяком – одному Зевсу известно, но очнулся он уже в постели с дочерью Горгоны рано утром и с головной болью, что было вполне естественным после вечерних диких и безумных возлияний.
Надо отметить, что сама Горгона обладала непомерным тщеславием и страстно желала породниться с кем-либо из олимпийских богов. Зевс в этом списке был, конечно, предпочтительнее всех остальных. Дочь она родила неизвестно от кого в весьма юном возрасте, мужей у неё было много, но, беда, что все они куда-то пропадали со временем: по словам Горгоны – бросали её, как изменщики и предатели. Дочь, между тем, росла очень привлекательной и выросла в особу с весьма пониженной сексуальной ответственностью. Отчего значительная часть мужского населения городка могла вполне считать себя кровными и молочными братьями, исходя из бурных  дионисиевых похождений дочери Горгоны (имя её история, к сожалению, тоже не сохранила).