Утро. Снова утро. И ещё один день в родном краю. Не успев открыть глаза, я представил времяпрепровождение в родном городе. На планах у меня было одно дельце, которое я планирую уже давно - попробовать себя в готовке. Знаю, звучит странно, но когда ты обходил весь Асхан борясь то с демонами, то с нежитью хочется чего-то новенького. На улице уже раздовались еле-слышные голоса мимо проходящих. Стучали ставни, которые я по всей видимости забыл закрыть, и громкие, отчетливые крики торговцев. "Натуральное мясо и шкура белого тигра! Только здесь!", "Меч не меч, если плохо заточен, но меч может сточится. Не теряй время! Просто возьми новый меч!" - примерно так и начинается каждое моё утро. Видимо, мой сон окончен.
Я резко открыл глаза и ослеп на долю секунды. Солнце светило мне прямо в лицо. Поднявшись с койки я понял, что отлежал себе руку и её слегка покалывало, как-будто маленькими иголочками. Встрехнув свою правую руку я вновь почувствовал её живой. Как бы это прискорбно не было, мне придётся собираться и идти к озеру Дерьец, чтобы встретить там одного человека.