- Кто там?
- Из водоканала. Оповещаем абонентов о новом, вступившем в силу законе.
После непродолжительной паузы лязгнул замок и дверь с рваной дерматиновой обивкой, невольно скрипнув, приоткрылась. В проеме показался щупленький пятидесятилетний мужичок в обвисшей тельняшке и черных мятых трусах до колен. Выглядел он скверно. Типичный алкаш. Одутловатое лицо, кожа землистого цвета, всклоченные поседевшие волосы, неопрятная щетина.
Мужичок смерил недоуменным взглядом представителей водоканала – стройную блондинку лет тридцати пяти с красивыми тонкими чертами лица и двухметрового лысого качка примерно такого же возраста. Блондинка держала в руке папку с какими-то бумагами. Лениво ворочая скулами, качок жевал жвачку. По всему видимо, он выступал в роли защитника блондинки, если с проблемными абонентами возникали споры.
- О чем вы? – проблеял сонно мужичок, почесывая щетину.
- Вы – Сомов Игорь Филиппович? – уточнила блондинка.
- Да, это я, - подтвердил мужичок.