У черной потомственной ведьмы вечер сначала очень даже удался, а потом, наоборот, очень даже не удался. Лишняя бутылка ягодной настойки, и все полетело в тартарары. Точнее, она полетела.
Метелка этим вечером, к тому же, не хотела ее слушаться. Еще когда на званных шабаш собиралась, эта палка с ветками заупрямилась и долго ее пришлось упрашивать, когда же на самом шабаше, ведьма пнула ее и так и не замочила в чистом спирте, как та просила, началась настоящая война между ведьмой и метлой.
Кто ж знал то, что палки такие мстительные и, казалось, победа была за ведьмой, но тут прямо в полете метелка рванула резко вправо, потом вниз и, в итоге, отказалась лететь вовсе. Ведьма, почти засыпавшая в этот момент, слетела со своего транспорта довольно благополучно, прокатившись по земле метров десять и уткнувшись лицом в лужу. Грязную, вонючую лужу.
-Ах ты ж, палка горючая! На топливо пущу! В щепки порабощу!..
Метелка делала вид, что не слышит, и лежала себе преспокойно в траве. Кот, также не ожидавший подобного приземления и спавший на ногах у ведьмы, когда те летели, был более спокойным и, встряхнувшись, подошел к метелке и задрал заднюю ногу.