Не то чтобы Чуя был так заинтересован в достижениях, но чего-то его душа требовала. Он следовал за Огаем, как за наставником, для Чуи босс мафии стал образцом для подражания, он вызывал уважение наравне со страхом. Сестрица Коё обучила его жизни  в мафии, научила всему, что знала сама. К ней он полон чувства благодарности, почти родственной любви, Чуя правда считает, что Коё для него — семья.
А с Дазаем никак не получается определиться. Дазай — кусок надменного идиота, который выбешивает даже мыслью о нём, а если появляется на горизонте, в Чуе загорается желание весь свет перевернуть, лишь бы сломать Дазаю шею. Он видит тоже самое в шоколадных глазах напарника и искренне не понимает, как им удается всё ещё работать вместе. Чуя не спорит — вместе они работают идеально, сложились, как пазл, в «Двойной чёрный», вся портовая мафия признаёт их сплочённость в бою. Вот только как бой кончается, они — как кошка с собакой, белое и чёрное, только один из них душой чернее смерти.