Я ждал весну. Ждал времени года. Когда на деревьях распускаются цветы, когда небо чище, солнце ярче, воздух с каждым днём все более тёплый, сухой асфальт под колёсами скейта радует глаз после зимнего слоя льда. Когда в душе поют птицы, возвышая её до самых небес. Я ждал времени года. Я ждал весну. Но не понимал, что весна будет такой, как и год, и два, и три назад: обычным временем года, смена которого ничего не изменит.
Но однажды встретил её. Один её взгляд в мою сторону перевернул мой внутренний мир. Каждый день, хоть и редкий, но проведённый с ней раскрывал меня со сторон, о существовании которых не знал даже я сам. Её появление изменило все. И тогда я понял, я ждал весну. Я ждал её. Она - моя весна.