Пять утра. Погода как по заказу. Солнце еще невысоко, поэтому комфортно.
Переворачиваюсь на спину и закладываю руки за голову. Закрываю глаза.
Поспать удалось, но совсем немного. В доме тишина. Значит, Петрович спит. Ну, или, так же как и я пялится в потолок. За окнами поют утренние птички. Сейчас бы…
Окунуться. Точно. В озеро.
Эта мысль так молниеносно пронзила сознание, что я вскочил с дивана, словно за мной погоня была.
Натянул треники, олимпийку. Кеды. И вышел на крыльцо, вдыхая полной грудью свежий утренний воздух.
Пробежка не помешает, как раз до озера.
Задаю спокойный темп.
Минут через пятнадцать останавливаюсь у кромки воды.
Красота. Глаза радуются буйству разнообразия зеленого цвета. Штиль. Зеркальная гладь озера.