Казалось, мы сходили сума. Постоянный, непрерывный грохот барабанов звучал за нашими спинами, и мы боялись, боялись, как никогда прежде. Сколько еще мы сможем бежать в таком темпе?! И есть ли в этом хотя бы капля смысла? То, что за нашими спинами не остановит не одна армия. Орки — они не повернут назад, не отступят, не остановятся. Подобно бледной чуме, они расползутся по всему королевству. Столько племен,… тысячи воинов и все они идут на север. Проведя пальцами по облупившейся краске гербовой Розы на щите, я вспомнил клятву:
Я щит людей,
Я свет среди теней.
Я чист душой, и страха нет со мной.
Я помню зло, но я его отрёк,
Я рыцарь Белой Розы, и мне судья лишь бог.
Аванпост пал за считанные минуты. Прошлой ночью под покровом темноты несколько сот орков подобрались к частоколу стен. Зацепив бревна мощными крюками, с помощью канатов бледные вырвали часть укреплений. С яростными криками они ворвались во двор и устроили кровавую бойню. Из всего гарнизона выжить удалось только трем рыцарям. Они бежали из обреченного аванпоста в надежде донести весть в крепость Тайтари.