Хатасу (Хатшепсут), тронное имя: Мааткара.
Джехутимес (Тутмос III), тронное имя: Менхеперра.
Джети – царский советник (визирь).
Но-Амон – Фивы, столица Египта Нового царства.
Та-Кем – самоназвание Древнего Египта.
Мен-Фе – Мемфис, столица Египта Древнего царства.
Хека – наследник, принц, родственник царя.
Хатасу стояла у окна и смотрела на площадь перед дворцом. Она ждала. Ждала уже несколько дней, с того самого момента, как ее верные соглядатаи доложили о развернутом лагере армии Джехутимеса близ первой столицы Та-Кем – Мен-Фе. Она взглянула на сиявшее в зените солнце, на белые обелиски и отбрасываемые ими резкие короткие тени. Она ждала этой встречи со свои пасынком целых три года, ждала... и боялась.
– О, Великий Владыка Обеих Земель! – выкрикнул вбежавший в покои слуга и пал ниц в ожидании царственного жеста говорить дальше.
– Что тебе? – не оборачиваясь, Хатасу движением руки разрешила потревожить свое царственное одиночество.