Всю следующую неделю Лику допрашивали родители о том, где она была. Крис и Макс со ней не разговаривали, потому как Лика их послала далеко и надолго. Слишком много вопросов, ответы на которые она не могла ответить.
И вот она сидит на набережной и обдумывает всю ситуацию, в которую попала: родители разводятся, друзья с ней не общаются, брат предал. А Лика? Она ненавидела весь мир.
—Я так и думала что найду тебя здесь. Почему ты меня не позвала с собой?
Услышав знакомый мне голос, Лика повернулась и увидела в глазах Крис беспокойство.
—Зря ты сюда пришла. Я хочу побыть одна.
—Я не могла тебя здесь оставить, тем более в таком состоянии. Ты же больная на голову. Мало что с собой сделаешь, — засмеялась Крис и присела рядом с подругой.
Ну вот как на нее злиться. Она, оказывается, единственная подруга, которая не бросила Анжелику. И в этот момент у неё появилась гениальная идея:
—Давай уедем отсюда?
—Чтоо? Куда? — вылупила свои огромные глаза Крис.
—Далеко. Посмотрим мир. Для начала давай, например, в Англию. Я всегда хотела там побывать. Хотя бы на недельку смотаемся.