Все было так, как и сказал Вадим – она осталась в машине, и через пару минут незнакомый молодой человек отвез ее обратно домой. По дороге водитель уточнил, что хозяин велел завезти Ольгу Игоревну в магазин, если она захочет.
«Ага», повеселела Ольга, «Зайду в «перекресток», а на выходе мне охранник «покажите сумочку», а там кружевное белье. Ношеное»
- Нет, спасибо,- отказалась Ольга.
Дома она первым делом набрала ванну. Закинула туда несколько разноцветных бомбочек и посвятила себе несколько часов. Она не стремилась как-то удивить Крастова или что-то в этом роде. Нет. Просто восстанавливала душевный баланс.  А потому, где-то часа через полтора, была вынуждена покинуть ванную впопыхах. Потому что даже самый приятный запах может стать ужасным, если его концентрация сильно завышена.
«Кажется, стоило остановиться на пятой бомбочке», вздохнула про себя Ольга.
Тщательно просушив волосы, она выбрала мягенькое нежно-зеленое платье и белые пушистые носочки. Повеселев, Ольга вышла на кухню и запустила кофе-машину. Правда, для этого пришлось взять телефон и залезть в гугл. Уж больно сложный подход требовался к любимой девочке Вадима.