Эрик пошатнулся, ухватился за перила и отступил назад. Еще миг – и бурлящий резервуар поглотил бы его с концами. Сотни красных таблеток «Неофинила» все еще шипели в воде и несли по трубам временное спасение для человечества. Он посмотрел на небо, впервые за несколько лет наблюдая восход солнца. А потом, увидев под ногами рассыпанные пилюли, собрал их в карманы. «Пригодятся, - подумал он. – Выбраться из города будет стоить недешево».
Глядя в естество бурлящей воды, он обдумывал план действий. Через какое-то время взял телефон и набрал номер. На том конце сонно ответили:
- Да?
- Феликс? – спросил Эрик.
- Я! Кто это? – недовольно ответил тот.
- Это Эрик. Из «МорРума», - уточнил он.
- Эрик, ради всего святого, 6 утра! Какие-то проблемы с бумагами? – начал было возмущаться Феликс, но Эрик перебил его:
- Шаманы. Феликс, ты рассказывал мне о шаманах. Я должен попасть к ним как можно быстрее.
- О, господи! Что за спешка? – удивился Феликс.
- Нет времени объяснять. У меня всего пару часов, чтобы выбраться из города, - занервничал Эрик.