Проснулся я в этот день рано. И не потому, что выспался и приспичило полюбоваться на просторы малой родительской родины, куда сослали меня горемычного злые предки. А потому, что над ухом раскаркался бабкин ручной ворон. И откуда только она это горластое чучело выцепила! Меня этот крикун сразу невзлюбил, как только я порог переступил бабулиной избёнки. Хотя почему избёнка? Настоящая русская пятистенка с прихожей и горницей. Имелись ещё и сени, и крыльцо. Странные названия комнат и помещений я ещё в детстве заучил, и теперь на автомате их так и называл. Так вот, вредная птица каркала громким противным голосом, извещая, что наступило утро, как заправский деревенский петух. А когда я, прячась от этого мегадецибельного крика, залез под подушку, опасаясь за сохранность барабанных перепонок, то ворон обнаглел до крайности и стащил с меня подушку, клюя крепким, будто железным, клювом, прицельно в темя — такой наглости себе ни один порядочный петух не позволит!
Чучело и есть чучело. Не сейчас, так потом я его тушку таксидермисту снесу, чтобы любоваться и злорадствовать, что последнее слово в нашем противостоянии все ж за мной, осталось.