ЮЛЯ.
- Наблюдай за ними, Борзый. Обо всем, что будет происходить с этими людьми здесь, ты будешь сообщать на этот номер, а лучше кидай фото и видео. Только смотри, чтоб не поймали. Юля протянула молодому парню, одетому в форму официанта, фотографии. Косой пусть пасет старых, она на третьем, а ты этих, они сейчас внизу в караоке.
-Лиса, а оплата?
-Борзый, на, как и обещала, чистый. Будешь доволен. Только чтоб до того как они покинут клуб, у тебя и Косого даже мысли не было понюхать. Валик, отдаст остальное, как договорились, в ваших интересах всё исполнить как надо, ты меня знаешь. Ты же не хочешь, чтоб тебя или твоего дружка нашли с перерезанным горлом в канаве?- Проговорила она, проводя длинным наращенным ногтем по его щеке. Парень сглотнул. Юля улыбнулась и передала ему несколько пакетиков с порошком.
Юлька села в машину к Валику, которая ждала её около клуба и сняла маску. Валик был тупават , но предан своей хозяйке уже несколько лет. Готов  был умереть ради своей рыжей лисы.
-Привет, милый? Скучал по своей рыжей лисичке?- Она поцеловала мужчину, сидевшего за рулём.