Лера проснулась от резкой головной боли и тошноты, которая подходила к горлу. Глаза болели, как и всё тело. Девушка не могла понять, что приходит и где она находится. Перед глазами все плыло, а в голове звучали две фразы: “ я всегда буду рядом” и “не бойся”.
Девушка попыталась приподняться, но почувствовала резкую боль по всему телу, от чего вскрикнула и поморщилась.
-Тихо- тихо, лежи, не вставай! - услышала она до боли знакомый голос,- Наконец-то ты проснулась, принцесса, я уже начал переживать!
-Где я? Что вообще произошло? - не понимая ничего, спросила Лера.
- Ты в больнице. А вот о том, что произошло, это я у тебя хотел спросить,- голос Александра стал жёстким, но взволнованным,- Ты мне объясни, с какого перепуга вы поперлись пьяные среди ночи на улице!? Что же вам дома не сиделось!? Ты понимаешь, что тебе ещё повезло,что ты живая осталась и что я вовремя пришел! Ты отдаешь себе отчёт, что могло с вами случится? Чем вы только думали?!
-Прости…,- прошептала Лера со слезами на глазах, - просто...я пришла к тебе,...а там эта…,- здесь девушка разревелась окончательно.