По правилам, жнецам запрещено раскрывать свои личности в обычной жизни. Хотя по документам нас всех не существует. Другими словами, как только ты становишься жнецом, дороги назад нет. Все данные о тебе будут стёрты. Если в прошлом у тебя были родители, то им сообщают о том, что ты умер. Несчастный случай, авария. Ну, и так далее по списку.
Поэтому, чтоб не морочится с этим, обычно на эту работу брали детдомовских ребят. Я тоже такой же. Хотя и стал лучшим жнецом и получил звание жнеца правосудия, но мне всё это было не нужно. Просто мне нравилось помогать людям. Находить и наказывать истинных виновников несчастий. Хоть и приходилось самому пачкать руки. Да, жнецы не ангелы воплоти. Нас учат, что мы несём добро. Я же думал, что, окропляя руки кровью и становясь палачами, мы хоть немного, за свой счёт, делаем этот мир безопаснее.