Глаза светлые-светлые, из-под чёрных бровей смотрят, не отрываясь. Тонкие губы кривит улыбка, а длинные пальцы держат зажжённую сигарету.
Подружка, ярко - рыжая Наташка, шепчет тихо в самое ухо:
- Посмотри, как на тебя тот парень глазеет!..
Мимоходом взглянуть, столкнуться с неподвижным взглядом светло – голубых глаз, отвернуться. Сказать:
- Пусть глазеет. Мне - то что…
Но исподтишка, краем глаза покоситься на него и отметить про себя, что незнакомый студент - парень красивый. Пожалуй, слишком даже. О таких говорят - не обделён женским вниманием.
Подружка продолжает шипеть в самое ухо:
- Нет, ты посмотри. Я, кажется, его уже видела. С ним ещё какая – то девица была…
- И что?
Наташка делает большие глаза: