Вит пропал так же, как Эдриан. Уже началось представление, место в суфлерской будке занял один из помощников режиссера. Его громкий шепот, кажется, было слышно на последнем ряду актового зала, переполненного до отказа.
Пожарники выполнили свою угрозу и пришли на представление. Я-то думала, соглашаясь на их слова, что это лишь на словах угроза. Мол, шуструю училку поймать на бойком слове, а вот нет, пришли, причем полным составом.
Старшеклассники, не участвующие в этом представлении толпились вдоль стен и громко обсуждали все, что видели. В частности очень горячо обсуждали кристаллы, расположенные у самой рампы. Уж очень их интересовал вопрос – сами полыхнут огнем или им все же потребуется шнур для разжигания. От этих слов по моей спине пробегали холодные мурашки. Экспериментаторы, тоже мне. Нашли время, когда гипотезы строить. Ведь пожарники в зале и тоже слышат все предположения, а так же активные предложения устроить небольшой переполох в актовом зале, посредством поджигания магических кристаллов.
И при всем при этом мне нужно было говорить свой текст, подметать сцену, оказавшуюся почему-то очень пыльной. Вот спрашивается, чем технички все эти дни в актовом зале занимались? Уж подмостки, которые мне нужно было мести, можно было помыть перед представлением.