- Это древняя игра, - объясняла мне леди Икения, когда мы устроились на скамейках под открытым небом, готовые наблюдать состязание. – Она пришла к нам с востока, и много тысяч лет назад восточные цари играли в поло головами своих врагов.
- Ужасно, - пробормотала я, слушая леди Икению и осматриваясь.
От солнца нас защищал тканевый навес, а слева располагалась королевская ложа – монументальное сооружение с колоннами и навесом не из ткани, а из красного дерева. Её величество ещё не прибыла, и ложа пустовала, но от этого выглядела не менее впечатляюще. Поле для игры было размером с весь пансион святой Линды, а зрителей собралось столько, что можно было заселить четыре Саммюзиль-форда.
Королевский герольд важно занял место на возвышении, рядом с ложей её величества, и его помощники – все в желтых камзолах, поклонились ему, получили красный и синий флаги, и разбежались по полю.
- Ужасно интересно, - смеясь, поправила меня леди Икения. – Подождите, Эмилия, когда вы увидите, что такое – королевское поло, вы полюбите его на всю жизнь.