Мы отправились в путь рано, когда всё живое, как и сама мать-природа, пребывало в сладкой предутренней дремоте. Я почти не спал ночью, взбудораженный вскрывающейся передо мной истиной и острым желанием поскорее написать свою диссертацию. Едва я умылся, пришёл Крейн и повёл меня куда-то. В седых сумерках угасали безмятежная тишина и прохлада. По земле стелился туман. Мы вышли к дальнему краю деревни, где стояло длинное тёмное сооружение, напоминающее продовольственный склад. Так я узнал, что здесь есть конюшня. Крейн навалился могучим плечом на ворота, и они со скрежетом распахнулись.
Тут обитали забавные животные: на первый взгляд, дичайшая помесь медведя, верблюда и лошади. Судите сами: высокие, 5-6 футов в холке, заросшие густейшей бурой шерстью. Солидные, упитанные, на крепких, с бугрящимися мышцами, ногах. Широкая, чуть впалая спина, удобная, на мой взгляд, для верховой езды, завершалась внушительным горбом. Только морда у зверей бледная и голая, совсем беззащитная, вся в морщинах и складках. И глаза: большие, кроткие и доверчивые. Шкуры чистые и ухоженные, зверей явно любили и заботились о них.