Время бежало свои чередом, и вслед за октябрем пришел ноябрь. Я училась и работала одновременно, а в конце ноября мы с Миром начали внутреннюю отделку нового дома.
Мир пропадал на работе и разрывался между проектами. Командировка сменяла командировку, за редкими днями дома.
Так, незаметно, подобрался декабря. На улице похолодало, но снег еще не выпал. Я вечерами, за неимением любимого, грелась у камина, с чашкой ароматного чая. Декабрь я ждала с радостью ожидания дорогих мне праздников. Во-первых, день рождения Велимира, во-вторых Новый год. Мне очень хотелось устроить незабываемые праздники, а Новый год совместить с нашим новосельем. Ведь ничего приятнее нет, как отпраздновать их в кругу родных и близких друзей. Я хотела пригласить свою семью, впервые, в Морелуково.
Во второй день, а точнее вечер декабря, я сидела перед камином и думала, что подарить Велимиру на день рождения.
- О чем задумалась, любовь моя? – тихо спросил Мир, подкрадываясь сзади.
- Ты вернулся, наконец-то, - я радостно вскочила с дивана и повисла на шее любимого. Его не было целую неделю, и вернуться он собирался только через три дня.
- Скучала, как положено верной жене?
- Очень, - я крепче прижалась к любимому телу и поцеловала.