- Больше никогда так не говори !!! Слышишь ?
Он не смотрел на неё, но знал что её глаза наполнились слезами.
- Никогда !!! Обещаешь ??- её голос стал совсем тихим.
- Обещаю.
Он смотрел как по осеннему небу плывут стайки белых облаков, чувствовал ароматы лесных трав, лёгкое прикосновение её плеча к своему и эти простые вещи наполняли его душу каким то призрачным счастьем, счастьем в которое он сам ещё не до конца верил, счастьем, которое заставляло забыть обо всём на свете, перечеркнуть все прошлые годы и раствориться в этом мгновении, зная что оно больше не повториться ...