Где-то далеко-далеко, так далеко, что это может нам лишь присниться, есть прекрасная страна. Для нас она далека и недоступна не из-за географических факторов и не из-за дорогого тура в нее. Она недоступна для наших глаз, потому что они видят только пошлости и ослепли для чуда; она недоступна для наших ушей, которые оглохли от звуков плеера и не слышат шум ветра; она неощутима для наших рук, потому что они огрубели о ежедневного пересчета купюр и забыли - какими на ощупь могут быть лепестки роз.
Но самое главное, она неощутима для нашего сердца, потому что оно привыкло видеть боль и страдания и отвыкло чувствовать доброту. Закройте на минуту глаза… И если в Вашем сердце остался хоть маленький уголок для мечты, нет, вы не увидите ее, но лишь на секунду сможете ее  почувствовать.
Вы почувствуете ветерок, который пахнет морем и свежими розами, почувствуйте жар от песка и холод травы в каплях утренней росы и, может, едва-едва увидите отблеск рассвета на холодных утренних облаках.
В этой сказочной стране всегда хорошая погода, потому что люди в ней всегда счастливы, а это значит, что в жару никогда не жарко, а капли дождя всегда освежают и очищают душу.