После того, как я помогла Ритке с ее блевотной проблемой, она почему-то подумала, что мы лучшие подружки, написала мне на другой день сообщение, мол «извини и спасибо» и с тех пор стала забрасывать мемчиками, картинками а-ля «Доброе утро! Хорошего дня!» и просто строчить всякую муру.
-Чему ты удивляешься? - хмыкнула Вика, когда я нажаловалась ей на рыжую телефонную террористку. - Ритка нормальная девчонка, ты вообще супэ-эр. Естественно, вам надо подружиться.
Мы сидели в кафешке с панорамными окнами и лениво ковыряли шарики мороженного.
-Ты так говоришь, только потому, что хочешь замутить с ее братом, - подколола я.
-Соня! - возмутилась было подружка, но быстро взяла себя в руки и спокойно продолжила. - Ну, вообще-то, ты права. Насчет Пети. Но и я не вру про Ритку, она хорошая. Просто, мне везет на калек, Петька вот на костылях, ты всех боишься, Ритка наоборот хочет дружить с каждым встречным и в итоге по-настоящему не дружит ни с кем.
-Кого это я боюсь!?
-Да всех, наши тупицы прозвали тебя Снежной Королевой, ты в курсе? - Вика разглагольствовала, помахивая в воздухе чайной ложечкой.
-Что!? Нет!