-Мама!- маленькая девочка изо всех сил обхватила руку седой женщины.- Ты прочитаешь нам сказку на ночь?
Тонкие губы мамы искривились в подобии улыбки. Сеточка шрамов, покрывавшая левую щеку, слегка стянулась. Серые глаза, в обрамлении очень светлых ресниц, заблестели.
-Ты уже большая, Рида,- вторая девочка отдернула руки младшей сестры,- не доставляй маме неудобств. Ей тоже нужно отдохнуть.
Маленькая девочка, а на вид ей было не больше пяти лет, надула губы, из-за чего румяные щеки стали походить на шарики. Ребенок сложил пухлые руки на груди, яростно сверкая глазами невероятного цвета. В темноте казалось, что они были карего цвета, но стоило выйти на солнце, отливали янтарным.
-Дубина,- светловолосая девочка дала малышке щелбан, когда та снова подползла в сторону смеющейся матери.
По небольшой комнатке прокатился мелодичный смех. Обе девочки замерли. Они в неверии не сводили глаз от женщины, которая заливисто хохотала, прикрыв рот ладошкой. Книжка выпала из ее ослабевших пальцев, с грохотом падая на пол. Яркие картинки перелистывались под действием несильного сквозняка.
-Ничего страшного, Лира,- уверила мама, когда последняя смешинка отразилась от стен детской.- Я еще не очень устала и могу прочитать вам одну историю. Но только одну. Так какую сказку вы хотите услышать?