Вплоть до выхода из мэрии Богдан не встретил никого со срочными поручениями.
Он посчитал это знаком, неким локальным благословением на время с Мирославом.
О чем с ним беседовать, Богдан так и не придумал. Ни вчера вечером, ни сегодня ему в голову не приходили какие-нибудь заковыристые или забавные вопросы. Частью своего сознания он, разумеется, понимал, как тупо стараться выпендриться перед двадцати трехлетним студентом, но – парадоксально – именно Мирослав разбудил в нем такое желание. Он искренне и с удовольствием плевал на мнение чиновников из другой эпохи, всех его вынужденных партнеров, даже журналисты особенно не задевали, пиная из раза в раз его за молодость и неопытность.
Зато Мирослав, черт бы его побрал, взял и достучался до его эго.
Поддерживая деловое расстояние, они вышли на улицу, Богдан жестом дал понять, что они свернут направо.
«Нет, ну это не дело, терять возможность побеседовать с ним наедине», – пришло в голову Богдану.
И он выдал первое, что пришло ему в голову:
– Мирослав, можно задать вопрос?
Тот криво усмехнулся, продолжая сверлить взглядом асфальт.
– Если скажу нет, не спросите? – произнес он, неожиданно посмотрев Богдану прямо в лицо.