Всю эту неделю мы занимались танцами,этикетом. Как правильно раскладывать приборы,какими ложками есть то это и другое,какие танцы танцуют на тех или иных праздниках.
За всю неделю не произошло ничего интересного кроме одного. За одним из обедов Вольтман призвал духа.Он был с небольшой бородой ,сгорбившийся . И тогда меня осенило, ведь наверно и я смогу призвать духа и он мне хоть не много, но, происнит ситуацию, только надо попросить его,чтоб он не рассказывал Эрине.
-Доброе утро!-он как обычно сбил меня с мысли , но и поддолкнул распросить о знаке кооторый он нарисовал знак для вызова духа.
-Доброе утро!Вольтман.
-Сегодня мы с тобой разучим новый танец.Танцующийся на праздике,,Зимняя ночь всех адептов".
-Если мы сейчас его быстренько разучим, тоя смогу прогуляться по окрестностям парка?-спросила с насторожености я.
-Да,конечно,а я с тобой прогуляюсь и всё здесь покажу,если только ты не против?-немного помявшись я ответила.
-Да конечно!-как мне покозалось он думал что ему придется меня уговаривать долго и мучительно но я слегкость согласилась.
Заиграла мелодия и мы начали разучивать новый ,но в тоже время до жути знакомый танец.Тело чувствовала музыку и несло меня куда-то в даль.
-Ты его знаешь?- с неким интересом спросил он.