Рабочий день закончился, и я по привычке взяла телефон, и набрала номер подруги.
-Привет, не спишь? Пошли в клуб, пятница хочу расслабиться, - потянула чулки, поправила платье, а подруга все молчит.
-Эй ты там жива? – странно положила трубку, пошли гудки, видимо она сегодня не в духе.
Потом ударив себя по лбу, вот же гадство, как я могла забыть, что у неё парень вернулся из армии, им сейчас ой как не до клубов, как она меня прямым текстом не послала ещё, это вообще не она взяла трубку телефона, скорее всего именно так.
Зная свою любимую Лесю вот уже десять лет, она бы тараторила не меньше моего, но для начала сказала бы пару ласковых слов, о том что я дура, раз звоню в такое позднее время.
А время было уже двенадцать, так уж вышло, что на работе я задержалась, пришлось, нужно было подготовить договор на понедельник срочно, а нужен он будет с утра, а выходные офис для всех закрыт, распоряжение учредителя, который как раз и приезжает в понедельник утром в наш филиал.