Руки… Что руки могут рассказать о человеке? Костлявые, испещренные вздутыми синими венами,  суетливые,  словно не знающие, куда себя деть – руки слабака или измотанного работой человека, вора или хитрого торгаша?  Может быть… Я четко помню пухлые, мягкие, но загрубевшие в пальцах, вечно блестящие, то ли от жира, то ли от постоянного вытирания о засаленный фартук – это руки поварихи, Стеши Петровны, это хорошие руки, которые приносят  горячую похлебку, которые молча погладят в нужную минуту, которые лечат излучаемым теплом, заботой и добром… Большие, крепкие руки, словно высеченные из камня, каждый шрам, каждая жилка, бугорок которых уместны и понятны. А уверенное рукопожатие говорит об уважении, об авторитете, о надежности, о доверии и силе. Это руки начбункера, Данилы Сергеевича.