В одном маленьком городе жила-была маленькая девочка, ну, в прочем не совсем маленькая, но все же. Ей было, скажем, 8 лет. Она уже ходила во второй класс средней школы. Но вот что с ней приключилось.
С самого своего рождения эта девочка была особенной. Очень жизнерадостной и очень доброй. Но она причиняла всей своей семье очень большие неудобства. Все, за что она бралась, валилось из рук. Она даже родилась не вовремя. У мамы была другая дочь, старшая сестра этой маленькой девочки. И хлопот было достаточно. А тут еще младшая появилась. И все ей чего-то надо.
То она захочет рисовать, и прольет краски и воду на скатерть, то она начнет вязать и сломает спицы, то она начнет танцевать с лентами и случайно опрокинет горшок с цветами. Каждый день в детском саду заканчивался рваным платьем, испачканной обувью и растрепанными волосами. Девочка маленькая и сама не понимала, почему так происходит. Дальше – хуже. И в школе стали замечать ее неудачи и ее способность навлекать беду. На каникулы она уезжала в деревню, но и там, либо стекло разобьет, либо уронит на грязную землю все собранные ягоды земляники, либо прополет на грядке вместо сорняков морковь или редис.