— Бля, ну разве так можно? — взорвался обычно сдержанный Знайка.
— А ты как думал? Он просто будет постреливать за новую команду? — я закрыл страничку на фанатском сайте про танки, послужившую причиной раздора.
— Нет, я не понимаю, — стал ныть Знайка.
Тренировка сорвалась уже больше часа назад, сразу, как Зумби в перерыве скинул ссылку на новость об успехах команды «Неверленд» в Серебряной серии. Новая команда Кройфа все же умудрилась пройти отборочные и теперь уверенно играла первые этапы. Но возмущал не тот факт, что они прошли, а то, как они играли. На нескольких выложенных видео с фрагментами игр было очень сложно узнать ту команду, с которой мы когда-то встречались в клубе. Если раньше наблюдался минимум тактики, в лучшем случае подсмотренной на Youtube у блогеров, комментирующих командные бои, и максимум часто бездумного раша толпой, то сейчас команда преобразилась. Знайка по второму кругу смотрел видео, злился сильнее и только сквозь зубы повторял названия его собственных тактик: «Харьков-два», «Прохоровка», «Египет». Кройф слил все, что запомнил из придуманного Знайкой. Засады, перекрестный огонь в неожиданных местах, подсадки с провокацией — все схемы, которые Знайка заботливо выводил на флипчарте разноцветными фломастерами с разметкой по времени, когда и где надо оказаться и какими танками.