Маша проснулась от резкого запаха. Зарылась носом в подушку, натянув на голову одеяло, скрываясь от этого, с позволения сказать, аромата. Не помогло. Запах проникал сквозь одеяло, заставляя просыпаться. «Да что же это такое?», простонала Маша, выпростав руку из-под одеяла и пытаясь нащупать часы. Ну так и есть, девять утра.  На работу сегодня ей было только к обеду и она рассчитывала поспать вдоволь. Сон –  лучшее средство от усталости, а уставала Маша очень сильно. Организм, привыкший к офисной работе, решительно протестовал против физического труда. И только сон помогал восстановить силы. Увы, только не сегодня.