В первый раз я увидел Аристель на концерте калифорнийского тура. Перед выступлением я прогуливался за сценой, любуясь интерьером бара – как в родном Техасе! – и разглядывал поклонниц. Никогда не спал с фанатками, предпочитал цеплять девушек в барах или на звездных тусовках, но не мог не отметить, они прекрасны: юные, страстные.
Ари не выделялась среди остальных. Рядом с ней стояла высокая девчонка с волосами цвета жженой карамели – она активно жестикулировала, ее глаза горели фанатизмом. Джерад говорит про таких: «Дурочка, легче нее только шлюху снять». Позже я узнал – ее имя Эйприл. Аристель познакомилась с Эйприл в тот же вечер. И только когда девица убежала к бару, я посмотрел на Ари. Милая брюнетка. Волосы длинные, из них можно сделать лассо и обхватить луну, волнистые, будто ручей, волнуемый ветром. Она стояла недалеко от сцены, нас разделяло несколько шагов и плотная штора. Черты лица у Ари мягкие, а фигура стройная, не до конца сформировалась, но расстегнутая на три пуговицы рубашка приоткрывает грудь, отправляет фантазию в полет.
До концерта оставалось минут десять. Я забрал у персонала бутылку минералки и спросил:
– Как тебе девушка?