— Ну, что, ты узнала?
— Да. Экскурсия завтра на 6 утра.
— Я об обеде.
— Ой, нет забыла. Зато я взяла брошюру, посмотри, сколько у них экскурсий есть. Тут и конные прогулки и дайвинг, и на воздушном шаре можно полетать и на квадрациуклах покататься и на водопады поехать в Долину легенд. Ещё у них есть рафтинг, да и просто можно отправиться в морскую прогулку на яхте, ты бы позагорать как раз могла.
— Какая прелесть. Смотрю, ты на всю неделю себе программу уже придумала. Не знаю, может и на какую-нибудь экскурсию с тобой и съезжу. Но я сюда не за этим приехала.
— А зачем?
— Смешная ты. Чтобы найти того, кто нам оплатит все развлечения здесь.
— Алина, ты в своем репертуаре. Ну, отдохни ты от этих мужчин своих и от охоты на них.
— Я от этого не устаю, чтобы отдыхать. И вообще мне уже хочется есть. Что там с обедом? Надо позвонить на ресепшн, узнать.
Девушки обедали в ресторане отеля.