– Алис, ты извини, я вчера уснул…
– Я так и поняла.
Костя попытался обнять девушку, но она увернулась. Откинув одеяло, Алиса по холодному полу прошмыгнула в ванную. Вернувшись в комнату, стала быстро одеваться, поднимая с пола сброшенную вечером у кровати одежду. Костя со своего ложа наблюдал её метания по комнате.
– Вот сейчас ты точно похожа на ведьмочку – злючку, - попытался всё свести к шутке молодой человек. Но рассерженный взгляд девушки, брошенный на него, говорил, что она не собирается простить ему всё так легко.           – Вчера объявили, что сегодня будет - 25 градусов. Одевайся тепло.
– Может, поговорим не о погоде, как будто нам по 60 и больше нечего обсудить, а о том, что тебя разозлило?
Костя сел в кровати, чувствуя, что его тоже начинает захватывать волна раздражения.
– Меня ничего не разозлило. Я просто поняла, что, видимо, тебя во мне интересует только секс, а я сама, то, что я делаю, о чем говорю, думаю, тебе совершенно неинтересно.
– Ну, лисёнок. Просто это была очень длинная история. Ты же знаешь, что после секса меня всегда клонит в сон. Но я готов исправиться и выслушать эту историю, или всё что ты ещё хотела рассказать, в любое другое время. Только не ночью, – добавил он поспешно.