После проведенных вместе с Тео выходных Лика поняла, что она не готова ответить ему взаимностью и в то же время ситуация с мужем тоже не могла пройти для нее незамеченной. И она просто сбежала. От всех и сразу. В университете у нее все было готово, и она досрочно все сдала профессору, который очень ей помогал на протяжении всего ее обучения. Тот пообещал все устроить в лучшем виде и она, совершенно не сомневаясь в его компетентности больше не беспокоилась об учебе. С Тео она решила не прощаться и просто отправив ему очередное смс отключила телефон. Позвонила родителям из таксофона и сообщила им, что у нее все нормально, но ей нужно немного побыть одной. А вот что делать с мужем она не знала и посему решила просто отпустить эту ситуацию и немного отвлечься и купила билет на самую ближайшую дату на Гоа.