Ну и имя хозяин придумал. Думал, забавно будет. Так и было до известных событий в Украине… А потом, люди стали недоумевать, за что, мол, так поиздевались над собакой. А ничего не поиздевались. Мне моё имя нравится. Коротко, ёмко, а главное, никто мимо ушей такое не пропустит. Это тебе не Шарик или Граф или, там, Ральф. Самое то для кобеля. Путин! О как! Меня, может, из-за этого имени весь район знает. Ну и сам я, конечно, крут. Мне даже сучки дают реже, чем другим, стесняются, наверное, робеют… Обидно даже… Вон, Рыжему, к примеру, в любой час – пожалуйста. Ну, да, он на улице живет, у него доступ свободный. А мне перепадает изредка и только когда хозяин гулять выводит.
А еще я красавчик, чувствую это отчетливо. Нет, ну на зеркало, конечно, в этом деле полагаться нельзя, оттуда вечно какая-то мерзкая морда выглядывает, рожи корчит. Испортилось наверное. Я тут на чутьё полагаюсь. Вот, как, к примеру, один известный кобель считал себя собачим принцем, бастардом водолаза. Вот и у меня чутьё, а ещё факты многочисленные… Ну, там, гладят, любят, про ути-пути говорят, под одеяло ночевать пускают, не часто, правда, ну, в смысле, под одеяло…