Срывая горло и перекрикивая друг друга, Аля и Кирилл подпевали голосу, доносящемуся из динамиков. Дорога за городом была пустынна, очевидно, что так рано утром было мало желающих отправиться за город. Восток озарили первые лучи восходящего солнца, выблёскивающие из-за макушек деревьев на горизонте. Туманов радовался тому, что никто не помешает ему мчаться с предельной скоростью. Спидометр едва не зашкаливало, стрелка уже перевалила за полторы сотни километров и продолжала уверенно клонится в правую сторону.
Они с Алей громко пели и ещё громче смеялись, продолжая выстукивать ладонями ритм в такт музыке — девушка по голым коленям, а Кирилл по кожаной обивке руля. Зорина потянулась к телефону и включила прямой эфир, не важно, что в такое время все нормальные люди отсыпались после пятничных вечеринок — она сохранит на память. У них с Тумановым даже не было совместных фотографий.
Собака, расположившись на заднем сидении, сначала с интересом смотрела в окно, а затем, когда они выехали за пределы города и помчали по трассе, свернувшись калачиком, уснула.
— Я думал, Рома поедет с нами, — поделился мыслями Кирилл, сверяя маршрут по карте в навигаторе.