Я мечтаю о Море.
Мечтаю жить рядом с Морем. Любоваться приливами, изумляться штормами…
Я мечтаю о Море! Мечтаю слушать увлекательные морские истории о могуществе Посейдона и несметных богатствах Нептуна. О мужестве и свободе. О подвигах и призраках. О пиратах и первооткрывателях. О том, как ждали и встречали их возлюбленные, чьи слёзы хранит в себе Море.
Меня завораживает вода. Нет сомнений в том, что воде мы обязаны своей биологической жизнью. Вода – питающая, всепроникающая… Глядя на воду я думаю о проявлении «Царства Небесного». Небо отражается в ней. «У воды нет дна и нет смерти» - сказал поэт…И я мечтаю о Море…
Наверное, в прошлой жизни я была Золушкой и тоже мечтала о Море. Я хорошо себя вела и мечты мои были так прекрасны, что для Моря я тоже стала мечтой. В этой жизни мне посчастливилось видеть много рек, морей. Меня обнимал Океан...