Когда я закрываю глаза, то оказываюсь в другом мире, в мире тишины и покоя. Стоя на берегу озера, окруженного огромными горами, чувствуешь себя свободным. Высоко-высоко летают птицы, плещутся в воде рыбы. А где-то там, вдали, на стыке гор срывается водопад хрустальной воды. Тишина. Как хорошо, что еще есть места, куда можно сбежать от городской суеты.
Ближе к озеру горы покрыты густым, зеленым лесом, а выше зелень переходит в холодные и прекрасные ледники, лежащие на вершинах гор. Когда эти ледники тают, озеро выходит из своих берегов и подтапливает каменный пляж. Вершины громоздятся одна за другой, и нет им конца. Далеко на горизонте уже не видно самих гор, а только их очертания. Если лечь на зеленую, цветущую полянку и устремить свой взор на небо, то можно увидеть белые тучи. Они как будто остановились отдохнуть у вершины самой высокой горы.
А какое здесь озеро! Оно похоже на драгоценный камень - сапфир. Вода в озере на столько чистая, что можно увидеть огромный валун, лежащий на дне, в самом глубоком месте. Возле него проплывают рыбки разных цветов и форм. Озеро так и манит искупаться, но вода в нем ледяная.