— Я не хотела… я не знала, что так могу, — задохнулась оправданием. — А потом… накатило опустошение и я… дальше ничего! — тяжко вздохнула, силясь вспомнить хоть что-нибудь ещё.
— Да, ты, видимо, сильно… плеснула энергией. Тело и разум не справились… Тебя скрутило, — неопределённо мотнул головой ректор.
– Поэтому я привязана? — за него договорила я.
Он кивнул.
— Это я… сделала, — с опаской кивнула на стены, да и на обстановку в помещении в целом.
Ректор вновь кивнул:
— Я уж думал всех эвакуировать из академии, но потом… мы тебя решили перевести в закрытый корпус. Он не только от глаза простых скрыт, но и находится по другую сторону мира… Разрушения здесь не опасны для мира людей.
— А что это за мир? — сердце пропустило удар.
— Уверена, что сейчас стоит об этом?
— Да… я так успокаиваюсь, — как на духу, ничуть не солгав.