- Дима!- девушка кричала, извиваясь под руками своего мучителя.
- Кончай, - хриплый голос, как спусковой крючок, раздался над ухом.
- Аааах... - протяжный стон раздался по комнате, тело затряслось в оргазме, даря неимоверное наслаждение парню.
Ещё несколько сильных и мощных толчков, как он кончает в девушку, простонав. Парень упал сверху на рвано вздымающуюся девичью грудь, дабы перевести дыхание.
- Я тебя ненавижу, - прошептала она ему, прикрывая глаза от сладкой неги.
- Но это никак не мешает нам трахаться, родная, - с сарказмом ответил Димитрий.
- Мы - женаты, и если бы не этот досадный факт, то я бы сейчас отдыхала от тебя и твоего общества.
- Не заговаривайся, Катарина, - прорычал он, - я ведь могу разозлиться.
Девушка прикусила губу, чтобы не ляпнуть очередную подколку. Она знала, какое наказание её ждёт, потому и промолчала.
- Хорошая девочка.