31 декабря 2011г.
Дворники натужно скрипели, размазывая грязь по лобовому стеклу. Эта субстанция покрывала всю машину, придавая ей сходство с яблоком в карамели. Но поверьте, от вкуса этого фрукта загнулись бы не только Белоснежка и гномы, но даже конь принца.
Наверное, каждый водитель, имевший глупость выехать в предновогодний вечер на дорогу, вспоминал прочувствованным матерным словом кудесника, придумавшего адскую смесь из соли и реагентов.
Марине очень хотелось остановиться, чтобы протереть себе хотя бы бойницу для обзора. И плевать, что сделать это можно было разве что рукавом песцовой шубки!
Если ещё несколько дней назад все стенали, что Новый год неправильный – на улице плюсовая температура и почти нет снега, то выпавшая за два дня месячная норма осадков и резкое похолодание тоже почему-то никого не обрадовали.
- Итак, до наступления года Дракона осталось чуть больше четырех часов! – Восторженно возопил ди-джей радиостанции. – И мы предлагаем вам провести их вместе с нами! А сейчас, для всех, кто ещё только добирается к праздничному столу, песня «Сказочная тайга»!