Пробуждение было не из приятных. Кажется, во вчерашнем приключении я потеряла оставшуюся часть нервных клеток. А между прочим, я и до этого нервная была, боюсь спросить что будет теперь.
Глупая улыбка заиграла на лице, и я в ту же секунду скривилась от боли. Блин, неужели снова губу расцарапала?!
Открыла глаза. Темно. Ничего не вижу. Паника. Я ослепла!!! Абсолютно точно ослепла!!! Ещё больший приступ паники. Так, нужно собраться, определиться с ощущениями. Так, есть хочу, голова кружится, тошнит, причём кажется приспичило... Стоп, не то направление. Всё тело ломило, причём сильно, ощущение что по мне прошлось стадо слонов, и причём далеко не один раз... Но отличить белое от чёрного смогу. Так, стоп паника, скорее всего у меня просто завязаны глаза, или же я по-прежнему лежу в том зале, и меня скорее всего придавила колонна?! Я умерла? Нет, не могла я столько нагрешить, чтобы в таких обстоятельствах оказаться в.., или... Нет-нет, сейчас не об этом. Так, очевидно что я лежу, причём на чём-то относительно мягком, руками ногами пошевелить вроде как не могу, но желание всё тщательно проверить не возникаёт: дышать больно и думать, не то что...