Лена металась подо мной, ее тело было гарячим и немного вспотевшим, но я понимал, что до финиша ей будет мало пары толчков. целуя ее лоб,щеки, нежное местечко за ухом, я будто заговаривал ее:
- Люблю тебя, родная. Какая же ты огненная, пташка моя, как же легко ты воспламеняешь меня. Знаешь ли ты, чего мне стоит сейчас не сорваться? Чувствуешь, какой я твердый внутри тебя? Тебе так же хорошо, как и мне?
Когда она безоговорочно кивнула, и, выгнувшись, вцепилась ногтями в мои плечи, я оценил силоу слова. Возможно, женщины действительно больше любят ушами. Вполне вероятно, что ее больше заводили мои слова, чем прикосновения, но я был рад угодить своей любимой любым способом.