Придавленная сверху Дионисом я тут же оказалась распластанная на земле. Однако перед этим даже застигнутая врасплох, я всё-таки успела нанести ему ногой удар в колено, планируя сбить с ног и таким образом не позволить ему навалиться на меня. Удар получился отличный, точный и сильный... но совершенно бесполезный.
– Фельдъегерь Родник, немедленно слезьте с меня! Мне ничего не угрожает! Ничего, кроме вашей туши, грозящей вот-вот раздавить меня! – просипела я из под горы мышц.
– То, что я вас придавил, Ваше Высочество, я вас уверяю, вы точно переживёте, а вот арбалетную стрелу не факт! – с чувством выполненного долга и праведности своей правоты заявила гора мышц, которая, если и сдвинулась слегка, то только для того, чтобы осмотреться и занять поудобнее позицию для того, чтобы взять в руки меч и держать его наизготове.
– Эти стрелы по душу Эрика! До меня им нет никакого дела! – негодующе вопила я, теряя терпение. – Фельдъегерь Родник немедленно слезьте с меня, это приказ!
– Расскажите об этом Нарциссу, Ваше Высочество! – саркастически предложил фельдъегерь. – Ой, ай! Что я такое говорю! Он же мёртв! Простите, Ваше Высочество, вы не сможете уже ему это рассказать! – ёрничал он.