С трудом дождавшись назначенного времени, мы с Вовчиком газанули в столовую. Причём настолько сильно газанули, что оказались там одними из первых. Только спустя десять минут появились Марина и Макс.
— Они мне напоминают попугайчиков-неразлучников, — усмехнулся парень, двигая свой поднос вдоль стола.
— Почему? — спросила я.
— Всегда вместе и всегда воркуют о чём-нибудь. Это если вкратце.
— Привет, ребят. Как вы?
Голос Марины был каким-то прямо уж слишком серьёзным.
— Хорошо, — ответил ничего не подозревающий Вовчик и продвинул свой поднос дальше.
— Фим, мне кое о чём с тобой посекретничать надо, — шепнула мне подруга и оттянула меня за руку.
— А как же очередь?.. — попыталась я воззвать к ней, но было слишком поздно.
Девушка вытащила меня в коридор и повела вдоль него, крепко держа.