Я хочу рассказать одну историю про маленькую девочку, которой удалось сохранить свои большие крылья.
Да-да, именно крылья. Все мы рождаемся с ними и все они разные и уникальные , но не каждому удается их сохранить. Почему ? Думаю ,каждый должен спросить это в первую очередь у себя.
У одной маленькой девочки были такие крылья. С детства она не знала ,что с ними делать, ведь она не видела их у взрослых, поэтому всё время их прятала. Жить и всё время прятать их не получалось , поэтому иногда она их раскрывала .
Но каждый раз, когда кто-то их видел, случайно или не случайно, но пытался их поранить. Ведь ранить можно не только физически , но и словами .« Ты слабая ; Ты слишком глупая для этого ;Ты такая как все ; Вокруг суровый мир , ты слабая для него ; Они красивее тебя ; Ты никто ; Ты ничего не умеешь ; Твои мечты никогда не сбудутся ;.... ». Каждая такая фраза может сильно ранить ребёнка, и не только его.