В это время года ленивое солнце поздно поднималось над горизонтом. В доме напротив уже светились несколько окон, несмотря на раннее время. Две сестры-близняшки мирно спали на столе у окна, удобно расположившись на пухлой тетрадке.
Тишину нарушил пронзительный звон будильника, затем он прервался и через время повторился вновь.
- Неужели уже утро? – Зевая, спросила одна из сестер.
- А на улице, наверное, опять холодно, - сказала вторая и вздрогнула.
В соседней комнате зажегся свет, и сестры услышали привычные звуки шлепающих шагов в сторону ванны.
- Я вчера так замерзла, что к вечеру почти ничего не слышала, - пожаловалась вторая сестра. - Я не хочу сегодня никуда идти.
- Вот еще, - фыркнула первая. - Как ты себе это представляешь? Что она будет делать без нас? Как она высидит четыре часа философии? А дорога туда? А обратно? Ты предлагаешь ей слушать бредни пассажиров?
Вторая сестра обиженно отвернулась. Она посмотрела на дерево за окном и вспомнила, как просыпалась весной еще до звонка будильника. Тогда дерево покрывали сотни бело-розовых цветов и еще закрытых нежных бутонов. А теперь дерево облеплено мокрым снегом и даже сейчас, в темноте, видно, как оно дрожит от холодного ветра.
- Ты что, на самом деле так вчера замерзла? – Уже мягко спросила первая сестра и подвинулась чуть ближе.