Шум в раздевалке стоял невообразимый: только что закончился матч по футболу между двумя школьными командами «Реалисты» и «Барсы». Причём первые проиграли с обидным счётом 0:1.
– Олежка-сыроежка, то же мне – одноклассничек! Друг называется! Свинью-то какую подложил! Мы-то думали: свой человек судит, уж никак засуживать не будет. А он взял и чистый гол в ворота этих «барсов» облезлых не засчитал! – громко кричал Гришка, размахивая руками и едва не задевая сидевших рядом ребят.
– Да-а-а, проиграть в своей родной школе, со своим судьёй! Это ж умудриться надо было! И ладно б проиграть, всякое в футболе бывает. Но гол-то ведь мы им забили, и все это видели! – возмущённо проорал кто-то, и ребята зашумели ещё больше, соглашаясь с этим.