Темно. Ночь. В комнате очень тихо, но Камила успела услышать чей-то приглушенный вдох, прежде чем кто-то тяжелый навалился на нее сверху. Незнакомец с силой надавил на затылок, уткнув девушку лицом в подушку, лишая возможности кричать и дышать.
Что-то в груди больно хрустнуло под весом давившего в спину колена, горячее дыхание обожгло шею, и она услышала знакомый, чуть охрипший шепот: «Моя!».
Страх парализовал с новой силой, заполняя разум отрывками воспоминаний из прошлого.
Тонкое лезвие разрезает ткань ночной рубашки, а холодные и шершавые пальцы ожившего кошмара любовно поглаживают обнаженную кожу.
Камила отчаянно задергалась, из последних сил вырываясь и пытаясь сбросить с себя нападающего. Все, что ни говорил ей когда-то Вар, вмиг вылетело из головы, уступив место всепоглощающему ужасу.
Отчаянно мотая головой, она смогла вырваться на мгновение и приглушенно закричать, пытаясь позвать кого-то на помощь. Сдержав слезы и всхлипы, она вывернулась и перевернулась на спину, затаив дыхание и приготовившись встретиться лицом к лицу со своим страхом.
В густой темноте комнаты мелькнула бледная кожа чьей-то руки, и Камила тут же попыталась ударить локтем своего противника.
Мгновение, послышался тонкий девичий всхлип и звук падения. Тьма, рассеиваемая слабым светом, льющимся из окна, показала ей лежащую на полу Шайлу, прикрывающую голову рукой.