Картинки за окном сменялись быстро, она даже не запоминала их, лишь смотрела куда-то вдаль, привалившись лбом к холодному стеклу. Возможно это была последняя дань её прошлому, возможно она чувствовала, насколько сильно изменится её жизнь, так или иначе рада она этому не была. Всю свою жизнь Дора провела в разъездах, не задерживаясь подолгу нигде, и каждый раз слышала от родителей одно и тоже, «Не переживай, это был последний переезд». В какой-то момент названия мест и лица людей вокруг перестали запоминаться Доре, в какой-то момент её стало всё равно.
Родители Доры были свободными художниками, постоянно находившимися, по их словам, в поиске музы и идей. Дора же считала, что они просто бегут от ответственности, пытаясь как можно беззаботнее прожить свою жизнь. От переезда к переезду Дора менялась: длинный шлейф чёрных волос стал коротким ёжиком, в дороге некогда ухаживать за волосами; фигура осталась заточённой в худую оболочку, из-за чего её часто путали с мальчиком, трёхразовый рацион в дороге, не тянет даже на шутку; чёрные, занимающие большую часть лица, глаза оставили на себе отпечаток всех её скитаний, да так и застыли, будто смоляные озёра печали; так же с мальчиком её путали из-за одежды, ведь платье не лучшая одежда для скитальца.