На этот раз она не видит ни смятых простыней, ни кровати, ни обнажённых тел. Единственное тело лежит на земле в луже крови. Мира смотрит на окровавленную женщину со стороны, но не испытывает ни боли, ни страха. Рядом полыхает огонь. Перевёрнутый автомобиль превратился в факел, земля взрыта, колёса всё ещё вращаются. Вокруг люди, кто-то пытается погасить пламя, кто-то звонит по телефону, кто-то просто пришёл поглазеть на случившееся. Среди дыма и огня Мира ищет её – рыжеволосую незнакомку. Вон она! стоит и смотрит спокойным взглядом на всё происходящее. Незнакомка подходит ближе, Мира не выдерживает.
– Значит моя очередь? Сегодня умру я?
– Нет! Ты не умрёшь! Умрут другие. Возможно не сегодня, но они умрут, – женщина протягивает руку и касается Мириной щеки.
Мира не ощущает прикосновения, ведь она нематериальная сущность, не наделённая плотью. Она пристально разглядывает женщину с рыжими волосами и ужасается. Её лицо? Что с ним? Оно изменилось! Мира пытается вспомнить, каким было лицо незнакомки раньше, но не может этого сделать. Она помнит лишь облик, одежды, фигуру, рыжие волосы. Определённо, теперь всё стало другим: эти глаза, нос, подбородок… Мира понимает, что с каждой их встречей, с каждым новым видением, эта женщина изменяется, приобретает новые черты.