Как только за мной закрылась дверь гримёрной, я завизжала как поросёнок. Он взял меня! У меня получилось!!!
Сегодня я буду петь для выпускников экономического университета. Золотые детки будут отмечать покупку дипломов. Моя главная задача - веселить гостей, но в пределах разумного. Михаилу Андреевичу я сразу сказала, что услуги интимного характера ни за какие деньги предоставлять не собираюсь.
Песни сегодня энергичные, поэтому танцовщицы сегодня работают и в дневную смену. Девчонки даже меня научили пару движениям, чтобы я не стояла столбом на сцене. Мы сразу же подружились с Алёнкой. Она - миниатюрная кареглазая блондинка, смешная и очень добрая девчонка. А танцует она просто восхитительно. Такое ощущение, что она летает по сцене, не касаясь пола.
Так, через час начинается. Я делаю два хвоста по бокам головы, завязываю на них две белые ленты в банты. Завиваю волосы крупными волнами, чуть сбрызгиваю лаком. Надеваю белые чулки, белый кружевной топ, зелёную в чёрную клетку юбку и такую же рубашку без рукавов, которую завязываю на животе. На ноги белые кеды. Теперь макияж. Наношу на веки зелёные тени, рисую стрелки, на губы прозрачный блеск. Ресницы не крашу - они у меня от природы чёрные длинные и пушистые.
В дверь гримёрной стучат.
- Входите.
Заходит Алёна.