- Нас было 10 - слегка заплетающимся языком, продолжил рассказ Боб.
Он и, едва сохраняющий относительно вертикальное положение, Вячеслав, вдвоем сидели на кухне за столом с почти приконченной бутылкой.
- Все - специалисты особого назначения. Сны, как мы друг друга называли. Типа аббревиатура - с третьего раза выговорил коварное слово хмельной рассказчик - СОН. Только нас же десять. Потому и Сны, ага. В Хранителях вообще много СОНов, почитай одни они и остались, остальные кто куда. Теперь от былого могущества мало что осталось. Так - пшик, кучка энтузиастов, пытающихся хоть как-то границы Хрона под присмотром держать.
- А что государство? - едва ворочая языком поинтересовался Слава.
- А что с ним не так? - не понял вопроса Боб.
- Ну, государство то оно вон какое! Военные там, полиция, ну. Они почему не охраняют Хрон?