Я простая девушка, как бы с виду, но у меня есть история. И она весьма интересная, хотя на первый взгляд всё кажется странным, но это правда...
Я Анна Розина, родилась в нормальной вроде как семье и на данный момент мне шестнадцать лет. После моего рождения родился мой младший брат, мы постоянно с ним ссорились, дрались и ругались. Через некоторое время я заметила, что родители начали ссориться, неладить и ихние интересы поменялись.
Я жила в этой семье. Каждый день что-то, да происходило. Я так устала, вымоталась. Не могу больше...
Снова родители ссорятся, так надоело, одно и тоже. Хочу попытаться их успокоить, но они все равно меня не послушают.
- Мама я...
Так и знала даже не слушают, они даже громче кричат. Теперь и брат просит, чтобы я их успокоила, но я пробовала... Не хочу, устала!
- Я не могу больше это терпеть... Я устала от этой семьи!
- Куда ты уходишь? Вернись сейчас же! Как ты смеешь разговаривать ещё таким тоном!
Я не могу это больше это терпеть! Этого тепла, больше нет.
Что машина, но...я...