Пункт один. Возмущения материи, энергии и эфира, не подчиняющиеся общепринятым законам естественных наук и далее называемые "магия" – существуют.
Чтение устава вслух на память не помогает и , кажется, ещё больше растягивает время. Смена близится к концу издевательски неторопливо.
Патрульный джип как волк на охоте виляет из стороны в сторону, пробираясь по трущобам.
Сержанту Стронгу хочется вжать педаль в пол, пустить машину по прямой, мощным бампером расшвырять кучи хлама с пути. Но это лишнее. Когда время патруля кончится, ему придётся выбираться из гетто тем же путём. Нет никакого смысла ускоряться и забираться глубже в бетонную клоаку.
Пункт два. По своей природе, магия доступна абсолютному большинству людей, от рождения и до смерти.
Счётчик на приборной панели молчит – чары в гетто настолько разбавленные и слабые, что их бесполезно отслеживать. Сержант видит женщин, поддерживающих жар очага движениями рук. На земле одна зола, но языки пламени поднимаются и колышутся под грязными тощими ладонями.
Какой-то старик разливает воду. Проливаясь через его пальцы, мутно-ржавая струя падает в посуду кристально чистой.
Несколько мужчин смотрят матч. Самый крупный из них то и дело трёт розетку, в которую воткнут телевизионный шнур и жалкое подобие антенны. Провод тройника обрезан у основания, он никуда не ведёт.