Проснулась я с гудящей головой , но слава богу, без провалов в памяти. Хотя лучше бы они были. Я поняла , что выгораживать Влада не стоит. Говорят :« Что у трезвого на уме , то у пьяного на языке». Так же с поведением наверное. Его натура вылезла наружу , под воздействием алкоголя.
Кстати , проснулась я одна. На кухне что-то гремело . На прикроватной тумбе стоял стакан воды и какая-то таблетка. Я её сразу проглотила , авось легче станет. Я встала и поплелась в ванную . То что я увидела в зеркале - мой самый страшный кошмар. Ладно , я утрирую. Просто лицо немного отекло. Но если к этому прибавить сонное состояние и гнездо на голове , то тогда да... Ужас. Я умылась холодной водой , нашла зубную пасту и почистила зубы пальцем. Расчесала волосы пятернёй и вышла в более менее человеческом обличье.
Сразу пошла на кухню. Было ли мне стыдно за вчерашнее? Ни капли. Так что я уверенно вошла в кухню и села на стул.
Пользуясь тем , что мужчина меня не заметил , я его рассматривала. На нём всё ещё были только пижамные штаны. Волосы немного растрёпаны. Он что-то готовит и во время его движений , я любовалась тем, как перекатываются мышцы на его теле.