Замок был полон вонючего дыма. Мои запасы карбида даром не пропали. И не только. Осы и муравьи наслаждались пиршеством и свободой, лестницы облили маслом, конюшни подожгли, выпустив прежде лошадей. Жаль, что серпентарий уничтожен.
По карнизу я добралась до окон комнаты, где держали Элину. Сволочи охранники не покинули свой пост даже в этом бедламе. Значит, главная сволочь внутри. Окна были плотно закрыты и зашторены. Но слух у меня отменный и я все слышала. Сначала раздался вскрик Сина, потом глухой удар  и все смолкло. Ах ты ж недоделанный маньяк. Я превратилась и чуть не свалилась с узкого карниза. Такие ошибки я не имею права совершать, когда подруга в опасности. Со всего размаху ударила по стеклу и оно рассыпалось, поранив мне руку. Чудом удалось избежать ножа, брошенного Сином, поднимаясь с кровати, где привязанная, вся в порванной одежде, без сознания, лежала Элина.