В это время вернулся Рий – один из посланных ещё отцом следопытов. Он исхудал, сильно болел: тело покрылось незаживающими язвами. Он следовал за Юной и её избранником до самых гор. У их подножия здоровье окончательно подвело, и Рий надолго свалился хворым. Местные говорили, что странная парочка поначалу устроилась в пещере. А потом сгинула во время горного обвала. Больше местные не видели чужаков в горах. Немного оправившись Рий прочесал горы. Никаких признаков жизни человека он не встретил. Неизвестная болезнь точила тело. И он вернулся умирать домой.
Родных у Рия не осталось. И помимо прочих забот, Айсылу взялась выхаживать его, самого преданного из следопытов, исполнявшего наказ отца до последнего. Родной край вдохнул сил в Рия. Он пошёл на поправку. Айсылу раз за разом слушала его историю, задавая новые и новые вопросы. Так она узнала, что странная болезнь поразила и сестру. В надежде на целебный горный воздух молодой муж увёз её так далеко.