Вечереет. Постепенно сгущаются сумерки. Поудобней устраиваюсь в окопе, в котором можно только лежать. Не окоп, так, смех один. Но глубже рыть нельзя: начинает сочиться вода.
Наш полк прикрывает отступление частей Красной армии, изрядно потрёпанных в предыдущих боях. Драпали долго, и вот немцы загнали нас в этот заболоченный участок. Чёрт их знает, о чём думали наши командиры. С юга, востока и севера сплошная топь. Выход один – на запад, а он закрыт. Там «фрицы». От полка осталось максимум две роты, может чуть больше.
И вот лежу в этом окопчике, шинель и гимнастёрка промокли насквозь. Как унять эту проклятую дрожь? Нет, не от страха. Его давно нет. За последнюю неделю я так устал бояться смерти, что мне теперь всё равно. А вот холод, от которого некуда деться, выматывает. В бою хорошо, там тепло, даже жарко. Но бой окончился с полчаса назад. Немцы откатились. Винтовка быстро остыла.
Кого ещё из нас забрала старуха с косой? Темно. Поспать бы. Двое суток уже эти твари пытаются нас раздавить. Скорей бы всё закончилось. Действительно, позавидуешь мёртвым.