- Роман -
Выйду на балкон я сига босяком и, перебирая мыслями все планы на потом. Кроме тебя мне никто не нужен, где-то без тебя я пропадаю. Внутри болит, тоска наступает на меня.
Сорвал голос узнав, что мой Сашка пропал куда-то.
- Найду тебя чего мне этого не стоило.
Схватил куртку и отправился на работу. Квартиру я сдал на выкуп. Георгия я так найти и не смог. Он ведь должен знать где мой Саша. Глаза мои болели ведь у меня уже появились мешки и синяки от бессонных ночей.  Меня начали мучить кошмары о том, что могло случиться с тем, кого я люблю.
Найти его с помощью магии было бесполезным ведь его ошейник остался в квартире, а без ошейника это ноль процентов его обнаружить.
Пришёл весь мокрый в свой кабинет ведь на улице пошёл дождь, но мне было начхать на зонт. Сел за стол и смотрел на бессмысленные бумажки.
В кабинет зашёл Лёша он мой хороший друг и единственный кто знает, что мне нравиться Сашка.
- У меня есть не самая радостная новость. – начал говорить он, а мне уже становилось страшно что именно это могло быть.
- И какая же?