Белла Израгимовна Волчок вышла из красной волги, обошла машину и скептическим взглядом окинула двухэтажный дом. Он стоял вдали от дороги, утопая в зелени, и выглядел таким старым, словно простоял на этом месте несколько сотен лет, повидал множество семей, пережил вместе с ними историю и запечатлел каждое событие на своих ветхих стенах.
Белла Израгимовна даже не вздохнула. Резко спросила водителя, хотя ее слова прозвучали скорее утвердительно:
- Это и есть ваш особняк?
Водитель тут же выскочил из машины, согнулся почти пополам, разминая в руках шляпку, словно тесто, и утвердительно кивнул:
- Да, да, конечно! Это самый лучший особняк нашего городка! Наша гордость, память и история!
Белла Израгимовна склонила голову вправо, отчего блеск окон с левой стороны дома тут же ударил в глаза. Потрескавшиеся рамы показали дыры шириной в палец. В швах между этажами торчали куски потемневшей ткани. Крыша требовала починки еще сто лет назад: местами она угрожающе свисала вперед, местами отсутствовала совсем. Дверь в единственный подъезд подозрительно скрипнула. Одна из досок отодвинулась в сторону и снизу показалась любопытная мордочка черной кошки. Белла Израгимовна попятилась назад, но, упершись причинным местом в машину, поняла, что выход здесь может быть только один: в машину. Уже внутри злобно крикнула водителю:
- Гони в контору!