<Эхх…> -раздался вздох.
Обычный городок, серые улочки. Зима. В воздухе летает печаль, облака закрыли небо. Парнишка лет 18 без цели прогуливается, на его лице не было каких-либо эмоций, что удивляло. Пустой взгляд виднеется в его черных глазах. Черные волосы летают в стороны от порывистого ветра, белые щеки окрасились красным цветом.
<Привет Марта> -раздался тихий голос. Девушка, что была чем-то занята, развернулась.
<Дин!> -резко и громко прокричала она, быстра выбегая из-за стойки и бросаясь парнишки на шею. После крепких объятий она отступила на пару шагов назад. Парень немного улыбнулся с ухмылкой на лице.
После пары секунд молчания послышались слова- <Дин, ты уже совсем спятил, от тебя ничего не было слышно две недели, никто так и не смог с тобой связаться!> -со злой мордашкой она уставилась на него. <Ты и раньше пропадал, но это было на пару дней. Что с тобой творится?> - грустно произнесла Марта.
<Прости меня> - с невинностью он посмотрел на неё. Девушка взглянула на него и не нашла что сказать. Марта вернулась за стойкой, повернувшись к Дину спиной, продолжив что-то делать.
В свою очередь, Дин, подтянул к себя неподалеку стоявший стул и уселся на него. Уставив свой взгляд на спину Марты, он произнёс - <Что произошло за прошедшие дни?>