Давным-давно, когда не было еще страны советов, а была царская власть, жила-была маленькая девочка Нина. Ну конечно она "жила-была" не одна. Была у нее семья, мама, папа, и три брата. Жили они в небольшой башкирской деревне, хоть и русские были. Деревушка стояла в горах, таких там много раскидано по сей день.
Сейчас молодежь все больше в города рвется, людей посмотреть, да себя показать. В деревнях в основном доживают свой век старики, тяжко им под сраку лет уже менять место. А тут все знакомое, родное, близкое. Да и деревни в основном из родственников состояли, в какой дом не заглянешь везде родня, хоть и на пятой воде.
Так вот жила семья небогато, родители в поле трудились, Нина пока мала была - дома по хозяйству, в свою силу помогала. Печь истопить, щи сварить, корове сена дать. Братья в школу уходили за семь километров, а она дома работает. Сейчас скажи-ка кому, что ребенку до школы столько идти, у виска покрутят. Так и ведь идти то по лесам да горам, не по асфальтовой дорожке. Нынешний родитель свое дитятко не пустит. А там выбора не было, образование нужно? Вот вам школа, идите.