Выйдя с почты раньше обычного, Петша Мунтеану сразу же свернул с шумной центральной улицы в одну из глухих улочек Шегешвара. Воровато осмотрелся по сторонам, а затем нырнул в давно знакомый и всегда открытый подъезд. Несколько лет назад, будучи еще пацаном, он наведывался туда с друзьями, чтобы покурить в подвале под лестницей, а иногда еще и справить нужду. Но сейчас Петша не такой. Теперь он совсем уже взрослый и очень серьезный. А еще у него новая работа с весьма ответственной должностью: Петша — курьер, и на сегодня у него остался последний заказ.
В руках у него была небольшая коробка, а на коробке имя получателя: «Цепеш Влад (Дракуль), Трансильвания, Жудец Муреш, Шегешвар, Страда Мори 6».
Петши сгорал от любопытства. И еще бы тут не сгорать, когда получатель — самый известный вампир в Румынии. Ну, то есть как вампир. Конечно, скорее всего, он вообще ни разу не вампир (потому что вампиров не бывает), а обычный актер, но зато какой! Пугающий, харизматичный, загадочный, весь такой гипнотический. Неопределенного возраста и места рождения.