Новое утро начинается с лица Беллы, она настаивает на тренировках рано утром, уже неделю так мы тренируемся, моя магия становится сильнее с каждым днём, но Белла сказала что нужно ещё месяц чтобы я смогла хотя бы обороняться.
Кай отправил письмо моим родителям, теперь главное дождаться ответа, прошло несколько дней, а его так и нет. Я волнуюсь за них, вдруг с ними что-то случилось?
— Не отвлекайся, — выбил меня из мыслей голос Беллы.
— Держи лук увереннее, это тебе не тряпка половая, а оружие, — в такие моменты Белла становится серьёзней, наверно это из-за того, что она чувствует надежду и не хочет терять это чувство. Я не могу её полностью понять, я все свои 16 лет жила отличной жизнью, а она с детства оказалась тут.
Я вспомнила наш с ней разговор:
— Белла, а как ты тут оказалась? — Мы сидели у костра, все уже спали, а я не могла заснуть из-за мысли о родителях.
— Когда мне было пять лет, моего брата забрали из-за силы, они подумали, что я тоже такая, но мама была против… — Её голос потускнел.
— Они, убили её? — Спросила я и сразу пожалела об этом.