Спасатели начали раскапывать обломки, ища главных героев. Под грудой досок виднелась вода.
Это Денни создал водяную ауру. Под ним лежала Мия, глаза которой возвращали первоначальный цвет так же, как и волосы.
Мия потихоньку поднималась, смотря на всех вокруг и выходя из транса. Она не понимала, что происходило.
Трейдер: Мия!
Кричал он, помогая обоим подняться.
Трейдер: Что случилось?
Мия: Я не помню...
Отвечала она, со слезами на глазах и пустым взглядом.
Денни рассказал Трейдеру всё произошедшее.
Трейдер: Надо было её вчера ещё везти в лабораторию.