Артём охреневшим взглядом уставился в потухший экран телефона. Это что сейчас было? Даже на один день не можно оставить одной. Самое главное – от куда она узнала про Машку. Твою мать…
Нужно срочно возвращаться. Заявление о том, что теперь каждый сам по себе совсем выбило из колеи. Девочка совсем не в курсе, с кем связалась. И если думает, что может так легко от него отделаться, то глубоко заблуждается.
Интересно, она сейчас дома или где-то зависает. Артём в раздражении стукнул кулаком по столу. Стоит позвонить Ковалю.
Друг конечно успокоил, доложив, что девчонки кутяжат в общежитии,  но легче от этого не стало.
Всё-таки за ним следят. Это хорошо и плохо. Значит он на правильном пути. Но как быть с Златой. Держаться от неё на расстоянии выше его сил. Итак, целый день на совещании пялился в одну точку и лыбился как последний идиот, вспоминая прошедшие сутки. Да он часы считал до возвращения, чтобы она поскорее оказалась рядом и тут такие новости.
Артёма насторожила осведомленность Златы относительно Машки. Кто-то его слил. Но кто? Свои не могли. Шестерки Зотова? Получается, он уже в курсе, что девушка с ним. Засада. Конечно, это был вопрос времени. Но… не хотелось, что ты так быстро.