- Лэй, ты сам прекрасно знаешь, у тебя слишком мало свободных очков для нормального спуска. Ты прошлую программу и на половину не выполнил, забыл?
- Не забыл. Не мог я по-другому, ты же знаешь. И здесь я больше тоже не могу, Ксан. Ну не мое это, не могу.
Тяжелый вздох первого.
- Знаю. Тебе бы накопить баллов да перейти на другой уровень, а ты все дурью маешься.
- Ксан... Ты каждый раз мне будешь нотации читать?
- Буду. Пока я отвечаю за спуск - буду. Ты уже высчитал, на что тебе хватит?
- Да. Вот заявка.
Ксан пробежал глазами по заявке Лэя и удивленно посмотрел на того.
- Это всего десять-пятнадцать лет, Лэй. И, возможно, не лучших лет. Да, очков ты можешь насобирать прилично. Но с тем же успехом... Ты уверен, что хочешь именно этого?
- Да, - твердо сказал Лэй. - Хоть так - но там, а не здесь. Спускай меня, Ксан. Не тяни.