Приходила в себя урывками. Тело все ныло. Голова раскалывалась.
Когда пришла в себя окончательно, первое, что ударило в мою голову это мысли о детях. Я схватилась за живот!
- Мия, лежи и не дергайся! - услышала я голос Яра.
- Где я? Где Сережа? - прохрипела я. Яр тут же поднес стакан воды. отпив пару глотков, я снова откинулась на подушки. Потому что сил вообще ни на что не было.
- Сережа в соседней палате, спит! - проговорил Яр.
- Что с ним? - внутри все заледенело. Неужели мой мальчик пострадал?
- Его накачали наркотиками! - глухо произнес Яр, а у меня внутри все опустилось. Какой кошмар.  Моя рука невольно дернулась к животу.
- А дети? - прошептала я, боясь услышать самое страшное.
- К счастью, их удалось спасти. - устало произнес Яр и потер переносицу. - Еще бы чучуть и остановить кровотечение было бы невозможным. Но, боюсь, тебе придется здесь задержаться. Слишком большой риск выкидыша.
Слезы потекли по щекам. Господи, спасибо тебе!