Она и понять-то толком не смогла, что произошло. Вне себя от страха, полоснула наугад, и услышала сдавленное, смачное ругательство. Дружок бандита уже вылезал из иномарки, спеша на подмогу, и ей оставался единственный шанс сбежать. Но она им не воспользовалась. Кровавые ручейки, засочившиеся между пальцами Соболя, когда он прижал руку к лицу, лишили её воли. Уж что-что, а крови она боялась жутко.
— Соболь, ты цел там?  — как сквозь вату долетел до Владки оклик Рыжего, перед глазами всё завертелось, она пошатнулась, и начала оседать на землю.
«Всё, вот мне и крышка…»  — пронеслось в сознании, а потом мир померк, стал черным, вязким, стал растворяться в странной какофонии невнятных голосов, шума улицы и неистового биения сердца...
Девчонка всё ещё была в обмороке, но ресницы дрогнули, когда Соболь снова появился в дверном проеме. Гостиная утопала во мраке, лишь по дивану стелилась яркая полоса света из коридора, и он мог видеть неожиданную гостью. Если она и пришла в сознание, то давать ему об этом знать не спешила. А проверять сей факт, мужчина не торопился, вон, уже успел убедиться, какая она дикарка.