«Это какой-то кошмар! – в отчаянии подумала Орнэлла. – Может, я сплю, и всё это мне только снится? Это не может быть правдой!..»
Она твердила себе, что спит и всё это происходит только в её воображении, а на самом деле они благополучно долетели до тройной звёздной системы и приступили к поиску вакцины… Но каким-то краешком сознания она всё же понимала, что это не сон, и её ноги подкашивались от пережитых потрясений. А Мива, как ни странно, выглядела сдержанной и спокойной, и это пугало Орнэллу даже сильнее, чем если бы та плакала сейчас и сетовала на несправедливость жизни. Мрачная решительность на лице девушки-врача заставляла Орнэллу дрожать мелкой болезненной дрожью.
А вот Клод не мешкал. Он подскочил к Миве и довольно грубо схватил её за плечо.
– Мы что, все умрём? – воскликнул он. – Нужно немедленно что-то сделать!
Но Мива молчала, её губы чуть вздрагивали, а лицо не поменяло своего выражения. Клод оттолкнул девушку от себя.
– У нас есть лекарство, – пробормотал он. – У нас есть какое-то лекарство, способное приостановить развитие болезни!