Вот тут-то все и ахнули. По толпе пронесся гул. Кто - то смотрел с неприкрытой завистью, (особенно девушки, с которыми я столкнулась утром) кто-то с восхищением, трепетом и надеждой, (а это большая часть взрослых и стариков) кто-то со злобой. Как же неприятно такое внимание. Я старалась смотреть ровно, не подавать вида, что мне не по себе. Соул тоже мысленно меня подбадривал, чтобы я не опускала взгляда перед этими акулами.
От столбняка меня спас всё тот же церемониймейстер. Он объявил об открытии праздничного бала и о первом танце всех наследников. Ребята разбились по парам и закружились в танце. Мы с Томом тоже включились в общий поток танцующих. Естественно, я не успела до бала даже поинтересоваться, какие приняты в этом мире танцы. Но Том был прекрасным кавалером, и уверенно вел меня по залу, и даже не возмущался по поводу оттоптанных носков его туфель.
Меня не покидало ощущение устремлённых в спину взглядов, лопатки так и чесались. Пять минут танца тянулись бесконечно долго, и как только танец закончился, а аплодисменты взорвали зал, я выдохнула с облегчением. Дедушка подошел первым, крепко обнял и поцеловал в висок.