Стояла ясная погода. Мимо корабля, шедшего своим курсом, пролетали морские вестники погоды – чайки. Капитан большёго сухогруза вышел наружу. Легкий ветер ударил ему в лицо. «Разве возле Никарагуа обитают чайки?» - мысленно спросил он себя.
«Чайки есть везде» - что-то подсказало ему внутри. Ветер снова заласкал его.
Он улыбался.
У небесных врат стояли двое. Архангел и Святой Николай Чудотворец. Святой Николай водил пальцем по записям в небесном журнале. Архангел наблюдал. Так продолжалось некоторое время, пока Николай не вздохнул. Его палец остановился на некоторых именах.
- Здесь не сходится.
Архангел взглянул на имена.
- Есть имена – продолжал он – но нету времени.
Николай столкнулся с этим впервые.
- Что ты думаешь?
- На всё Воля Его – ответил архангел. Он знал ответ. Он был прав.