Рита.
Такси остановилось около ночного клуба и мы вышли из уютного салона автомобиля. Подойдя ближе, мы увидели огромную толпу из желающих попасть в этот клуб. На входе я назвала своё имя и фамилию, ребята из охраны нас без проблем пропустили и мы прошли дальше. Я достала из сумочки телефон и набрала нужный номер.
- Лёш, привет ещё раз. Мы на месте.
- Сейчас встречу.
Он сбросил звонок и через две минуты я увидела знакомый силуэт. Да, это тот самый Лёша с гонок. Сегодня у нас девичник и мы с Леной решили собрать девочек в этом клубе. У нас с Леной не только совместный девичник, но и двойная свадьба. Видимо Илья знает к ней подход раз она  согласилась на свадьбу. Алина и Алсу тоже здесь. Лена с сестрой очень похоже и первые часа два я их путала. Потом они сделали разные причёски и различить их стало легче. Лёша проводил нас в вип комнату и мы заказали для начала бутылку вина.
- Ну что девчонки, за нас красивых! — сказала Алина и мы подняли свои полные бокалы.
Лена опустила глаза и сделала глоток сока. Вот тут вообще не понятно. Странная она какая-то.