Валери вышла из портала вслед за феей разврата и попала в сказку. Огромная поляна, усеянная цветами и порхающими  над ними феями. Ярко голубое небо, зеленые деревья вокруг, легкий ветерок от разноцветных крыльев волшебного народа и радуга  посреди поляны, словно мостик.
- Нравится? – спросили двойняшки, окружившие Валери с двух сторон.
- Восхитительно! – не стала скрывать свой восторг некроматка.
- Еще бы! Дивный лес, волшебная поляна, -  прокомментировали фейки,  не вдаваясь в подробности.
Валери удивленно оглядывалась. С одной стороны здесь было прикольно. Феи беззаботно кружились в танце под ведомую только им музыку, девушка ее не слышала, но представить могла. Вон та небольшая группа танцевала  вальс, только с более сложными фигурами, оставляя за собой шлейф из золотой пыльцы и аромат фиалок. А тут пары слились в страстном танго, и золотая пыльца  вихрем взмывала в небо, расточая терпкий аромат лилий.  Казалось бы  у фей не жизнь, а праздник, но что-то не давало девушке покоя. «Определенно здесь какая-то подстава» - подумала она, пытаясь понять, что ее так тревожит.  «Кажется, мы дали маха, доверившись феям», - согласилась с ее мыслями магмуха.
К их компании подлетел фейр в зеленом камзольчике, расшитом ромашками, ослепительно белых лосинах и черных лаковых сапожках до колен.