Марине было полохо. Марину тошнило. Третья беременнсть и все  должно быть уже хорошо, но так раньше не было. Токсикоз Марину «прибил» к кровати. Врач сегодня пришла спозаранку, посидела, выслушала. Потом что-то пописала и говорит:
Марину тошнило, болел живот. У нее было кого позвать. Сестра прийдет. Хотя сучка ещё та, но сестра всё же. Муж Марины, месяц тому погиб на стройке. Упал с риштовки, падая ухватился за электропровод. Еще до того как удариться об землю, он уже был мертв.
Марина склонилась над тазиком, её тошнило. Потом заплакала.
Палата была чистой. Но маленькой. Четыре роженицы в маленькой палате. Советский медицинский ужас. Но другого и не было. Потому было нормально. Корпус, построенный ещё австрийцами , помнил многое. Тут когда-то был госпиталь  ветеранов первой мировой, потом, не долго, тут правила Советская власть, потом немцы и их порядок. Тогда  то тут и стало так, как должно быть в настоящей больнице. Говорили, что окна и двери тут от  Габсбургов. А операционную Гитлер подарил. Конечно смеялись, но доля правды была.