― Хм, ― Леллея силой вытащила меня из камеры, ― знаешь, девочка, мне очень понравился твой крест. Он действительно особенный ― обладает странной, чужеродной силой. И как им пользоваться, а?
Я молчала, думая о том, что эта женщина скоро сведет меня с ума. Какой смысл задавать вопросы, на которые точно не получишь ответа? Просто, чтобы разрядить обстановку?
― Ну, раз не говоришь, значит, повешу себе на шею, ― Леллея с диким восторгом наблюдала за тем, как дорогая и важная для меня вещь оказывается на ее шее. Это мой крестик!
Не думаю, что в ее случае от моего амулета будет толк. Сила креста не только в форме, его сила напрямую связана с истинным носителем, то есть со мной, по крайней мере, я на это сильно рассчитывала.
― Все готово, моя госпожа, ― палач уже давно развел огонь в жерле странного металлического приспособления. Через тонкие трубы пламя поступало на цепи, словно вдыхало в них жизнь, заставляя двигаться в мою сторону.
Все происходит так же, как и с Анитой… Они что, хотят из меня ходячий труп сделать?