Герой одного фильма сказал, что иногда вся жизнь сводится к одному безумному поступку. Иначе, чем безумством, мой план назвать было сложно.
Похолодало основательно, и буро-зеленая трава у забора покрылась белым налетом инея. Небо нависло сизыми животами туч, предсказывая скорый снег. Зима дышала в затылок и заставляла кутаться в тонкую куртку.
Дэн ковырял носком кроссовка ошметки мерзлой земли на обочине.
– И что теперь? – глухо спросил он.
– Я войду, а ты жди. И постарайся не опоздать. Когда Крег умрет от яда, нужно, чтобы ты перенес меня домой. Эрик наверняка вернется до того времени...
– Шаткий план.
– Знаю. Но другого у меня нет.
– Барт верит в тебя, – мрачно повторил он фразу, которую впервые сказал несколько лет назад. В глаза не смотрел: то ли не одобрял задуманное, то ли жалел меня.
– Никто из сольвейгов больше не пострадает. Во всяком случае, от рук Крега.
Он мазнул по мне серьезным взглядом и кивнул.