Когда полная луна вежливо заглядывает в моё окно, я вскакиваю с постели, раздвигаю шторы и открываю окно. Я знаю, что он уже там, на карнизе, мальчик с удочкой. Тоненький, вихрастый, с большими глазами цвета янтаря. В коротеньких шортах он сидит на широком выступе, который каменным поясом охватывает старый дом по периметру. Одну ногу мальчуган согнул в колене и задумчиво положил на неё взъерошенную голову. В правой руке чуть подрагивает гибкое удилище, а едва заметная леска уходит вниз.
- Привет, - говорю я ему.
- А, привет, - рассеяно отвечает он, едва кинув на меня взгляд.
- Хочешь, дам тебе шарф? - спрашиваю я. – А то простудишься. Ноябрь на улице.
- Не, не надо. Я закалённый, - отвечает мальчишка, чуть хихикнув.
Мне становится неловко. Чувствую себя старенькой бабушкой, переживающей за внучка. А ведь по сути маленький рыбак такой же фантом, как и остальные, которые бродят по улицам города в полнолуние.
- А конфеты ты хотя бы ешь?
Удочка дрогнула сильнее. Заинтересованный взгляд. Недолгое раздумье.
- Да, «Мишка на севере» люблю.
- Таких нет. Есть просто карамельки.