Я долго металась по городу. Бежала, спотыкалась, жалела себя, бежала… Мои ноги сами привели меня в одно место... В мой дом. Именно в мой. Там, где я раньше жила с любимым человеком. Чёрт, да что же это такое? С моим любимым вампиром. Пора бы привыкнуть к этому термину.
Когда я заходила в дом, у меня и в мыслях не было, что он может оказаться дома. Я знала, что должна идти сюда. Вот и всё. Даже если я сейчас его увижу – ему не поздоровится. Сейчас я чувствовала к нему жуткую ненависть.
Как ни странно, дом был заперт. Я дёрнула за ручку сильнее и она оторвалась. Я жутко разозлилась и ударила кулаком возле замка. На месте моего удара осталась дырка.
«Господи, я пробила дверь!»  - подумала я, сторонясь своей новой силы.
Была ночь, но я до сих пор оглядывалась с опаской по сторонам. Всё-таки напротив моего дома живёт Дуэйн и я не хочу рисковать. Я засунула руку в пробитую мной дырку и попыталась открыть замок так, но не получилось.
-Да что же это такое?! – спросила я себя и оторвала замок восвояси.