В любое время будут востребованы три профессии, Врачи, - люди спасающие жизни. Шлюхи – делающие жизнь не такой скучной, и киллеры – люди, торгующие жизнями. Есть дилетанты, они оставляют следы, как правило необученные новички, которых убирают после выполнения заказа.
Потому что их легко отследить по тянущейся полосе крови, которую они оставляют за собой.
Есть профессионалы, научившиеся убивать, и выживать.  У всех разные цели, разные принципы и правила. Но как правило, мы все работаем на организацию, именуемую себя жнецами.
Основной закон, никаких ограничений. Ты можешь убивать как захочешь, главное, выполнить заказ.
В записке мелким подчерком вписано имя – Элиза, а также вся информация от заказчика.
Похоже некая дамочка перешла дорогу богатому человеку. Мне все равно кому отнимать жизнь, не я так кто-то другой. Я оказываю своим жертвам услугу, делаю их смерть красивой.
После нескольких часов подготовки, в ночи я отправился на заказ. Цель находилась в своем поместье, но охранялось оно скудно, несколько сторожей, которые уснули на своих постах. Я не стану убивать их, одно из моих правил, не забирать лишних жизней. Быстро вскарабкавшись через каменный забор, я миновал стражу. Далее нужно было найти Элизу, сделать это было легко, Девушка слишком пафосно украсила свой дом, спальня на второй этаж, к которой ведет балкон,