-Как обстоят дела с Артуром? – пригубив виски, спросил Денис.
-Дэн ну зачем же сразу  о работе. Я, между прочим, соскучилась по тебе.
-Что всё так плохо? – Денис прищурил глаза и пристально посмотрел на Карину.
-Тяжелый экземпляр попался! – выдержав паузу, Карина неохотно спросила – Кто она?
-Ты о ком?
-О моей сопернице! О ком же, неужели она красивее меня? – Карину задел тот факт, что кто-то предпочёл ей другую.
Дэн оценивающе взглянул на девушку:
- Это вряд ли. Просто, - опять пауза - Она другая. Может мне нанять кого-то ещё? Кто будет более расторопней!
-Сомневаешься во мне? – подняв бровь, спросила Карина.
-Неделя прошла, раньше тебе не требовалась так много времени.