Допустим, вы — отличники курса интриговедения, освоили шахматы для ферзя и в обход ловушек дошли до вершины. Вы стали королем короля, значит, ваш король с вами рядом. А что, собственно, мы знаем о короле?
Кумиром он представляется в ослепляющем сиянии пирамиды, находясь на вершине, мы можем разглядеть его вполне ясно.
С первого взгляда даже мышкам он кажется никчемной фигурой. Зачем тогда нужен король, если при нем есть такие ферзи? Что мы знаем о короле, кроме того, что он постоянно находится на вершине, в то время как мы только стремимся туда.
С точки зрения придворной геометрии, вершина — это минимальная точна пространства, на которой, балансируя, может стоять человек. Подчеркиваю! — место на вершине всегда только для одного. Значит, тот, кто управляет всей пирамидой, тот, кто поддерживает короля, геометрически стоит ниже него. Почему?
Находясь внизу понять это невозможно, попробуем, хотя бы в наших расчетах мысленно подняться к вершине и посмотреть, какой вид открывается оттуда?
Снизу вам кажется, что вершина солнечна и безоблачна. Поднявшись туда, вы немедленно обнаруживаете, что сильнейший ветер, страх высоты, холод и отсутствие крепкой опоры — отнюдь не союзники стоящего там человека. Постоянно есть сила, от которой стоящий качается.