Я достала книгу и начала медленно перелистывать страницы. «Практическая магия», - на моих губах появилась ухмылка. Мне нравилось читать книжки про сверхъестественное, но никогда не относилась к этой теме серьёзно. Пару дней назад пришлось проторчать в библиотеке до самого закрытия, и когда уже собиралась уходить, взгляд случайно упал на эту книгу и, к стыду моему великому, я незаметно сунула издание в сумку, никому ничего не сказав. И вот, усевшись поудобнее на диване в своем доме, я заинтересованно вчитывалась в главу о призыве какого-то демона.