Ева открыла глаза и сразу поняла - сегодня тот самый день. Теплое летнее солнце дробилось в приоткрытых жалюзи и свет, просеянный длинными тонкими полосками падал на противоположную стену. Комната, уютная и родная, показалась Еве коконом, из которого она вот-вот должна выбраться, раскрыть чуть влажные полупрозрачные крылья, и... Взлететь? Девушка рассмеялась, откинула одеяло и спрыгнула с кровати. Утренние процедуры заняли совсем немного времени, а на завтрак Ева не стала тратить времени. В самом деле, ну какой может быть завтрак, если сегодня приезжает Стелла из своего дурацкого далекого Лондона.
- Мам! Я сегодня не вернусь, - крикнула Ева в глубину квартиры, приглаживая волосы расческой, хотя давно поняла, что это дело бесполезное.
Рыжие кудряшки как стояли копной вокруг лица, так и продолжали стоять, привычно игнорируя частые зубцы щетки.
- Угу, - донесся невнятный ответ под аккомпанемент стрекочущей клавиатуры.
Мать ваяла очередную нетленку, и сегодня текст шел на удивление хорошо. Ева хихикнула, вскинула на плечо сумку и выскочила из квартиры, действительно чувствуя себя вырвавшейся из кокона.