Астен Бран Ариэс, третий советник и первый легат Аккубенской Империи на Земле, только отдал последние распоряжения перед началом транспортировки очередного груза на Серт, как на срочную связь вышел его помощник.
— Эссэр, — голографический Даннарт выглядел озадаченным. — На территорию острова проникли чужаки.
— Они всегда проникают, — Астен явно не понимал причин для беспокойства. — Код красный, как всегда.
Красный код означал физическое уничтожение субъектов. С любопытными они не церемонились. Процедура заключалась в изъятии жизненных сил аборигенов и утилизации тел там же, на засекреченных объектах, где производился отбор нужных для империи ресурсов планеты. Люди пропадали без вести, а поиски ни к чему не приводили.
— Дело в том, что среди нарушителей альва и её люди.
— Кто? — Астен даже не понял сначала, о чём пытается сообщить его «правая рука».
— Громова. Мы не рискнули проводить зачистку без твоего распоряжения.
Астен выругался и заметил довольную улыбку на лице Дана. Как всегда, его помощник оказался предусмотрителен. Ариэс быстро поднялся с кресла и отвернулся к окну.
— Каким образом они там оказались?
— По версии Громовой, их выбросили на нашу территорию в результате конфликта во время прогулки на яхте.