Июльская ночь опустилась на цепочку турбаз, тянущихся вдоль побережья. Чайки с наступлением темноты затихли. Лишь изредка доводилось услышать их писк. Зато сверчки, прячась среди небольшого лесочка, отделяющего пляж от автомобильного шоссе на добрый километр, веселились на полную катушку, издавая характерные стрекочущие звуки. Свежий бриз разносил по округе ароматный запах цветов, исходящий из ближайшей турбазы, которая располагалась чуть левее от океана.
- Какая сказочная сегодня ночь! - восторженно прошептала Виолетта, провожая взглядом летящий в космосе спутник.
Соня, её подруга, ослепительно улыбнулась и задумчиво сказала:
- Да, ты права, но нам пора возвращаться. Время уже очень позднее.
Девушка обиженно надула губки. Схватив подругу за руку, она умоляюще затараторила:
- Дорогая, давай, пожалуйста, сплаваем ещё разок, а потом сразу вернёмся на турбазу. Смотри какая сегодня прекрасная луна!
Соня перевела взгляд на большой шар, висящий в небе среди звёзд. Светило отбрасывало лучи на тёмную поверхность воды, тем самым образуя лунную дорожку. Зрелище действительно поражало своей красотой, и девушка вынуждена была согласиться со своей подругой. Когда ещё в жизни доведётся ночью искупаться в океане, если послезавтра они уезжают домой.
- Ну, хорошо, - сдалась Соня. - Ты иди, а я сейчас сложу вещи и присоединюсь к тебе.