Осознание собственной смертности пришло к Алисе, когда она нежилась в ванне. Тщательно намыливая лицо, чтобы избавиться от дневного макияжа, она пальцами нащупала болящий бугорок над бровью. Смыв пену, Алиса приподнялась из горячей воды и взяла в руки зеркало, лежавшее на тумбочке. Окунув зеркальце в воду, чтобы пар, конденсировавшийся на холодном стекле, не вносил ненужную цензуру, девушка поднесла его к лицу и прицокнула языком от злости. Прыщ.
Чертов прыщ в чертовы двадцать четыре года рядом с чертовыми морщинами, призрачными, как паутина в лунном свете, но все же заметными. Розовая и распаренная, Алиса продолжала изучать свое отражение в зеркале, раздражаясь все сильнее и сильнее. Они были тут, эти мелкие и мерзкие признаки старения, шли рука об руку с неприятными напоминаниями о подростковых переживаниях, настораживая и сбивая с толку.