Машина подъехала к развилке и повернула в сторону неизвестной дороги, которая терялась в зарослях деревьев. Судя по карте, путь лежал через гущу леса. По команде Лоры, Винсент свернул на ухабистую дорогу, по которой даже колеи от колес почти не было видно. Машина неспешно пробиралась сквозь тернии. Голубое небо скрылось за кронами старых деревьев.
- Мы точно едем куда надо? – уточнил Винсент.
- Да. Если верить карте, то ехать тут чуть больше километра… – кивнула Лора.
Не  прошло и десяти минут,  как громкий хлопок раздался по лесу. Машина резко сбавила ход. Винсент заглушил мотор и вышел наружу, что бы узнать что случилось. Поломку было видно невооружённым глазом. Переднее левое колесо наехало на медвежий капкан.
- Это же какой кретин капканами на дороге разбрасывается!?- недоумевая, осматривал колесо Винсент. – Лора, под задним сиденьем лежит бита, будь так добра...
Девушка послушно исполнила просьбу. Винсент, вооружившись битой, принялся сбивать капкан с колеса. Капкан раскрылся, как только парень нажал битой на рычаг.
- Всё очень плохо? – спросила Лора.
- Плохо, но не очень. –  натянуто улыбнулся парень. - Колесо я смогу заменить – это хорошо, а вот машину придётся оставить здесь – это плохо. Запаска только одна… – подытожил он.