Ромка прижал палец к губам и тихо зашипел, но мы и сами знали, что надо тише. Демон был где-то рядом, ужас от его присутствия ощущали все. Главное, чтобы Мишка опять не обоссался, но мы теперь за ним смотрим, чтобы не пил когда на улицу выходим, да и сами не пьем. Не шуметь, Не вонять, Прятаться - вот три главных принципа выживания. Так учил папа, пока его Демон не убил. Хотя конечно может быть, и не Демон это был, люди сейчас ничуть не лучше, но вероятность встретить людей сейчас гораздо меньше, мало нас осталось.
Все, ушел Демон. Словно гора с плеч упала вместе с ушедшим ужасом, теперь надо быстро найти еду и воду и возвращаться домой. Ромка махнул рукой, и мы побежали из темного подъезда на улицу. Кругом были сгоревшие машины, некоторые сдавленные в лепешку, скорее всего Демон тут кого-то гонял, не знаю, меня в это время тут не было.
К счастью магазин был не закрыт, кто-то раскурочил двери, привязав их к большой машине. Дурак, если завести машину, то Демон появляется за 5 минут, но тут, похоже, все обошлось, во всяком случае, человек успел выйти из машины.