Внимание! Все имена и события в произведении вымышленны, любые совпадения с реальными людьми и событиями чистая случайность.
Обшивка грузовика приближалась. Я смотрел на нее через иллюминатор галактического патрульного рейдера. Грузовик был большой. Я наблюдал за его приближением, видел ржавчину и какие-то подтеки, чего-то непонятно на его борту.
Это был обычный рейд Галактического патруля. Наш корабль вынырнул из-за спутника Марса, Фобоса и резко пошел на сближение, к приближающемуся на орбиту Марса, старому грузовику, передавая требования, остановится и лечь в дрейф.
Я ждал момента пришвартовывания к грузовику.
Это был мой первый грузовик, моя первая проверка, мой первый день стажировки. Одетый в комбинезон галактического патрульного, и имея шевроны стажера, погоны младшего лейтенанта, я перечитывал памятку стажера и наблюдал, как неспешно рейдер пристыковывается к грузовику.
-Сергей!- обратился ко мне капитан нашего рейдера, Максим Борисович,
-Осмотрите там все внимательно, и будьте очень осторожны! Есть информация по данному грузовику о возможной контрабанде. Ты старший!- из-за своих переживаний о приближающейся проверки, я не слышал, как он подошел сзади.
На борту патрульного рейдера я находился около суток. Пока мы только патрулировали сектор Марса и ни кого не проверяли.
Задача Галактического Патруля заключалась в соблюдении порядка и законности в Солнечной Системе, а так же выявление контрабанды.