Не знаю, как для вас,  – рассказывает Василий Терентьевич Бесчасный,  – а  для меня черная кошка – первейший друг, товарищ и брат.
Кошками я увлекаюсь давно, можно сказать, с материнской утробы. Всегда, знаете, у нас были в доме различные котики, кошечки и котята. И сейчас содержу несколько штук на свой скудный пенсионный фонд. Это, страшно сказать, до чего полезное домашнее животное. А, может, не животное. Тут я недавно информацию слышал, что один из восточных святых утверждает или утверждал, что коты – пришельцы из далеких звездных миров, прилетели к нам на своих звездолетах еще в глубокой нашей древности или как-то там через космос телепортировались – им виднее, и про то будто бы древние египтяне доподлинно знали, поэтому изображали всех своих основных богов с кошачьим лицом. Даже ученые говорят, что Сфинкс изображен не с львиным телом, а с кошачьим, так как лапы у него со втянутыми в подушечки когтями, чего у львов не наблюдается, а у кошек такая привычка встречается сплошь и рядом. Прилетели они, значит, для того, чтобы за людьми наблюдать и всячески им, то есть нам, помощь многоразличную оказывать. Последнее не раз на себе испытывал.