Итан подъезжает к дому, когда на улице уже темно. Он оставляет машину на парковке, а сам устало плетется к подъезду. Эти долбаные разборки в порту настолько вымотали, что он чуть не забыл позвонить Тео, чтобы рассказать очень важную и не самую хорошую новость. Если Красный дракон действительно мертв, то Вэнди для них с Уокером просто проклятие, за которым по пятам следует смерть. Ведь уже даже слепому понятно, что кто-то идет по ее следу, и этот кто-то метит очень высоко, иначе бы он не замахнулся на наследие и главу Уробороса.
Ридеще в подъезде стягивает куртку со следами попыток достать до него ножами и пулями, и кое-где кровавыми подтеками, ерошит волосы и набирает код на замке. Дверь легко поддается, а в квартире уютно играет ненавязчивая музыка, горит свет и пахнет чем-то вкусным. Парень откидывает куртку в сторону, улыбается и, когда присаживается, чтобы разуться, его обнимают со спины и носом утыкаются между лопаток.
— Ты вернулся, — девушка отходит немного, давая возможность Итану выпрямиться и повернуться к ней лицом, а потом сразу тянется к нему. – Я волновалась.