- Смотрите, кто вернулся! Оля! Привет! Как отдохнули? Меня не было пару дней, надеюсь, ты не растрещала всем сразу, – навстречу к Оле буквально бежала легкой походкой балерины женщина лет сорока, весившая всё сто сорок килограмм, в синем халате с пестрыми цветами. В голубом передничке, с забранными назад и связанными в пучок темными волосами.
- Привет, Насть, – со скромной улыбкой сказала Оля. – Всё хорошо. Хорошо отдохнули. У тебя как дела?
Оля сняла пальто и повесила в шкаф, стоящий прямо возле входа. Робко прошла мимо Насти и села за свой рабочий стол.
- Смеешься? У меня? Давай рассказывай, как всё прошло? Про твой отель, который ты месяц выбирала, не могла места себе найти, всё нервничала и боялась, что Борису не понравится. Как экскурсии по Турции? Классно же там? По фоткам видела, что много где были. Я же тебе говорила, что там классно. А ты чего такая бледная? Где турецкий загар? Ты будто и не уезжала.
- Да нечего рассказывать, Насть. Хорошо отдохнули. Экскурсии были замечательные… - Оля нервно сглотнула. - Отель… Отель – как я и хотела. Небольшой добрый и отзывчивый персонал, мало людей. Борису… Борису тоже всё понравилось…