Я думала, думала и думала. Думала, пока мы лежали, и Никита как всегда бездумно гладил попу или коротко целовал в плечо. Думала, когда ехали домой. Думала, когда принимала душ. Думала за ужином, не особо вслушиваясь в мамино щебетание и папины короткие реплики. Думала, когда гладила Бенедикта, делая вид, что смотрю кино.
- Привет, Малая! Чё делаешь? – услышала голос Жени, машинально ответив на звонок.
- Кино смотрю.
- А я в Харьков еду.
- Зачем?
- Да отец позвонил, потребовал приехать на важную встречу.
- М-м-м. На долго?
- Да не, завтра-послезавтра вернусь. Ты же дождешься? – чётко услышала, как Женя улыбнулся. Я с лёгкостью определяла его настроение последнее время. Уж не признак ли это притирания?
- Да, конечно.
- Пока, малая.