Утро не задалось сразу: мало того, что я проспала, умудрилась спалить прядь волос плойкой, порвать колготки, и в довершение всего этого - я еще и нарвалась на госпожу Ангелину (заместителя директора по воспитательной части):
- И как это называется? Что за внешний вид? И почему ты до сих пор не на занятиях?
- Да так, немного задержалась… - я потупила взгляд в паркет из красного дерева, который в вычурных узорах древесины вырисовывал  сказочные картины.
- Олечка, я, конечно, все понимаю, но если уж ты соизволила опоздать, то уж привела бы себя в порядок как положено. Что произошло с твоими волосами и колготками? - она рассматривала мою школьную форму: белая рубашка не глаженная, застегнута неправильно, галстук не завязан, юбка перекошена молнией вперед, на колготках большая дырка и три стрелки, на голове была не прическа, а птичье гнездо, причем немного об паленое. Я, конечно, попыталась сразу же расправить одежду, но это принесло мало толку.
- Сходи ка ты  в уборную! Не стоит в таком виде показываться в классе, одноклассники и преподаватель не оценят.
- Да, мем... - пробормотала я - Разрешите идти?
- Иди. И можешь особо не спешить, господин Шварц предпочитает не видеть опоздавших. Поэтому, приходи на второй урок.