Я повстречал тебя впервые, когда ливневый сентябрь неутомимо дробил наш город бесцветными кляксами. В старом сквере кубические зелёные кусты огибались в листьях от дождей. Ты была в белом пальто, посеревшем от влаги, словно вымоченная сигарета в луже.
Мне было тогда глуповатых двадцать четыре, одной ногой на пороге меж юностью и депрессивным старением. Алкогольная зависимость ядовито отнимала мои молодые силы, и от того в этом кожаном футляре нащупывались все долгих и немощных семьдесят пять лет…
Хотя иногда получалось ходить на бокс, совсем чутка оставалось до КМС.
Эх, как сейчас помню, чёрными мокрыми лианами обрастали плечи твоего пальто, это лицо по-детски купалось в брызгах, точно дети на Ивана Купала. Апатичная осень была тебе к лицу, хорошо сочеталась с аристократической бледностью.
Был с тобой рядом мой ласковый незнакомец, мужская человеческая особь двадцати-тридцати годиков. Ещё тогда замечательно удавались фантазии, останавливали только законы уголовного кодекса. Хотелось отнять это милое существо, приютить и одомашнить, в те времена мешало, сбивало с толку наличие иного хозяина.
Ты не могла меня знать в лицо, хотя, вероятно, со временем я стал попадаться чаще в твоём кругозоре. Выпаливал за каждым углом, ходил по пятам, как сыщик — ты отлично маскировалась. Однако удалось распознать дом и квартиру.