- Добрый день. "Самурай" приветствует вас. Если вы решили умереть, нажмите цифру один и следуйте инструкции. Если сомневаетесь, нажмите ноль и вас соединят с оператором.
Лу выбрала единицу и проследовала по пунктам меню, подтверждая день и время эвтаназии. Она готовилась несколько недель, все должно получиться. Телефон прожигал ей щеку. Слезы тоже были горячими. Никто не мог запретить ей плакать.
Кружение камеры, крушение жизни. В голове прокручивалась сцена с видеорегистратора из полицейского кара Макса. Он водил машину, как Аполлон свою колесницу. Он и был для нее солнцем.
Затмение наступило резко, превращаясь в вечную ночь.
Лу достала пакет с вещами, которые принесла от госпожи Блум, переоделась, не с первой попытки застегнула на шее жемчужное колье, матерясь на изобретателя этой бестолковой застежки. Сломала ноготь. Разревелась.
Макс непременно бы подошел. 'Долой слезы, малыш'. Поднес бы к губам худую ладошку Лу, искушающе посмотрел в глаза.
От Макса пряно пахло. Все тело Лу жадно приняло бы этот запах.
Лу открыла коробку с туфлями на длинной металлической шпильке. Госпожа Блум ни разу их не обула, как и миллион других "мертвых" пар, скелетами хранившихся в гардеробе.