После фееричного уничтожения последовало несколько минут молчания.Я флегматично наблюдала за стекающей каплей крови с щеки директора, видимо один из осколков решил подправить ему внешность. Он просто сидел разглядывая стену позади меня.
— Я же говорила что нет у меня магического потенциала, —спокойно проговорила я.
—Нет, дорогая, у вас магический потенциал намного выше среднего, —у меня в удивлении приподнялись брови .—просто вы им не пользуетесь , вас нихто не обучал этому , но мы этим займёмся.
Я все ещё сидела в лёгком недоумении.
— Ваше имя и Род, –он достал какие-то бумажки и начал их заполнять.
—Алая, рода нет, — сказала я все ещё перебывав в прострации.
—Даже так, — пробубнил себе под нос директор, — Возраст?
—Восемнадцать.
—Отлично, вы зачислены, можете отправлять в общежитие, там вам выдадут ключи и форму позже зайдите в библиотеку и возьмите учебный материал для 1 курса.
С горем пополам я все таки нашла общежитие, ведь мне так и не объяснили где оно находится быстро выставив из кабинета.