Я не люблю осень…
Это прекрасное, волшебное, фантастическое время года… время замирает, обращая яркие, сочные зеленые летние цвета, в не менее яркие багряные и золотые. Природа как невероятная модница меняет наряды не останавливая взгляда ни на одном. Вот, сегодня листва только чуть желтая, а к вечеру уже налилась блеклым светом осенних солнечных лучей, пока еще теплых, но им не сравнится с той же весной. А завтра вы уже встретите во дворах пожары алых листьев. Обжигающий аромат сухой травы, прелый привкус осени.
А если отправится в лес. Да… именно здесь лучше всего прочувствовать атмосферу златоглазой красавицы. С ее чудными, пряными дарами. Грибы, ягоды, орехи. Все шуршит, привлекает к себе, подзывает нас насладиться собой.
А гуляя по скверу, в джинсах и кроссовках, с причудливым рюкзаком на, затянутых в черную косуху, плечах, разгоняя ногами кучки листьев, наслаждаясь свободой прохлады октября.
О, как это невероятно…
Но…
Я не люблю осень… осень это смерть, медленная и неотвратимая. Время останавливается и умирает, замирая ровно три месяца, чтобы погибнуть ровно на такое же время.
Слякоть холодных, продирающих до костей, дождей, ледяных ветров. Время одиночества и депрессий. Пусть даже все было хорошо.
Осень это уныние и страх…