В принципе, у меня был способ всё узнать: зайдя в интерфейс клана, я отобразил информацию о маме, в которой говорилось, что прямо сейчас она увеличивает показатель Силы. Интересно, зачем ей это? В принципе, теперь понятно, отчего её лицо выглядит так измученно. После этого нужно было разобраться в том, что сейчас происходит с отцом. Вот тут я охренел. Мало того, что он меня не послушал и вложил все ОХ одновременно, так он сделал это ещё и в одну и ту же характеристику – показатель Силы теперь достигал 26 пунктов. Удивительное безрассудство! Каковы были шансы, что он умрёт? Хотя, возможно, этот способ и более эффективный. Сомневаюсь, что можно чувствовать боль вне сознания. Но чёрт, а как же грамотно составленный билд? Я конечно понимаю, что Сила для паладина – основной показатель, но всё-таки не единственный.
И тут стало заметно, что сила увеличилась не на семнадцать единиц, а на целых 20. Интересно, откуда у него столько ОХ? Что ж, надеюсь, он не пожалеет об этом решении.
У мамы всё было довольно спокойно. Она уже раскидала ОХ и сейчас сидела полулёжа, прикрыв глаза. Ну, лишний отдых и правда не повредит. Провалившись в спасительную темноту, я уснул.