В то новогоднее утро, я не верила своим глазам. Миллиард! Я выиграла миллиард!
Когда я получила деньги, жизнь вокруг меня закрутилась. Покупка трех квартир в Москве. Бабушке, маме, себе. Перевод сестры в элитную школу. Открытие сети ресторанов. Новые знакомства. Вечеринки. Путешествия по миру. Оформление второго гражданства, это больше для прикола было!
Деньги постепенно уходили со счета. Нет, их всё еще было достаточно, да и доход от бизнеса приносил прибыль. Но, мне стало мало! Суммы, которые тратились, становились всё больше, а так хотелось, чтобы приход превышал цифры расхода!
Я пошла в политику. И да, деньги портят людей! Сильно! Я не исключение.
Да, я брала взятки. Да, я принимала на хорошие должности родственников и знакомых, минуя более достойных, но не знакомых мне людей. Да, да и да! Я делала всё, что так порицала, пока относилась к классу обычных людей. И мне было мало! И ни капельки не стыдно!
Хотя, вру! Иногда что-то накатывало, и я делала не маленькие пожертвования в различные фонды. Также, не мало денег было вложено в постройку новых школ, больниц и прочего.