- Ну девчонка, ну затейница! Эй, Патрик!
Бармен с лохматой рыжей шевелюрой проявился из тьмы внезапно, как реактивный полтергейст.
- Налей леди... э-э... чего вы пить-то предпочитаете?
- Яблочный сидр, - попросила я.
- Ну что ж, тогда завтра, стало быть, приходите с мальчонкой ночью на причал. После полуночи. Конгер - он хищник ночной, ловится лучше в темноте... Об оплате сговоримся. И не забудьте одеться потеплее. Сами помните, в море ветрено, а в нынешнем августе ни дня без дождя не было...
О`Малли опрокинул в себя остатки пива и утер пенные усы над губой рукавом. Аккурат возле его левого ботинка мирно пристроил свою головушку свалившийся со стула мужик, но паромщика, похоже, это нисколько не беспокоило. А вот мне стало не по себе.
- Господин О`Малли...
- Э?..
- Что, он так и будет здесь лежать? - я ткнула пальцем вниз.
- А чегой ему сделается? - удивился паромщик. - Будет кому мешать, так ребята живо оттащат его в сторонку.