Асура не находила себе места от злости. Она носилась по комнатам и швыряла все, что только ей попадалось под руку. На пол летели украшения, вазы, одежда и даже еда, что стояла на низком столике.
Бедная фарфоровая ваза с изображением золотого дракона, символизирующая Род Императора Коджи, была безжалостно брошена на пол, и Наан, стоя в отдалении, с ужасом следила за тем, как подобная судьба постигла и вазу-близнеца, что изображала дракона из рода самой Императрицы. Обе вазы были подарены когда-то на свадьбу Асуры, а вот теперь их постигла печальная участь, и острые осколки, усыпавшие ковер, грустно скрипели под ногами разъяренной женщины.
Наан не вмешивалась, понимая, что скоро Асура успокоится. Стоило позволить ей излить свой гнев на безделушки, и спустя какое-то время наступит тишина и покой. Вот тогда можно будет поговорить.
Наан не понимала, что произошло. Она ушла, оставив Императора и Асуру наедине, когда их свидание в банной затянулось, и вернулась спустя некоторое время, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Коджи быстрыми шагами покидает покои своей супруги. Вид при этом у Повелителя Дворца Ветров был ужасающий, и Наан догадалась, что, скорее всего, они с Асурой поссорились. Что было этому причиной, она пока не знала.