Луна блуждала за облаками. В парке было темно и безлюдно. Поэтому я вздрогнула, когда сзади раздался негромкий  голос:
— Извините, пожалуйста…
Прямо за моей спиной (как можно подойти настолько бесшумно?) стояла высокая сутулая фигура. Низко надвинутый капюшон полностью скрывал лицо незнакомца.
— Слушаю вас…
— Простите, вы не могли бы пройти со мной вон в те кусты?
— Это зачем это?
— Понимаете, — мужчина робко переминался с ноги на ногу, — я — маньяк. Я  убиваю женщин. Тем более, сегодня — День святого Валентина…
— Маньяк? Ой, да не смешите меня! — я хохотнула.
— Нет, правда-правда, — человек стал суетливо рыться в ярком пакете, который висел у него на локте.
— Вот! — он достал маленький кухонный топорик, которым рубят мясо.