Древнейший вампир родился и вырос в Александрии, в пятидесятом году до нашей эры. Его семья, мать и двое братьев, стали рабами у верховного жреца херихеба. В услужении все они оказались из-за отца, который посмел выкрикнуть нелицеприятную фразу в сторону причетника, ныне их хозяина, привселюдно, за то, что тот посмел возжелать и домогаться замужней женщины и матери его детей. Главе семейства, в ускоренном порядке вынесли приговор и почти моментально привели его в исполнение, лишив виновного жизни. Мать троих детей помиловал сам причетник, взял её в качестве рабыни к себе в дом. Так она стала не только прислугой жреца Гахиджи, но и его любовницей, почти на законных основаниях.
С малых лет Марс наблюдал за страданиями своей матери, был зол и разочарован своей жизнью и миром вокруг себя. Так, будучи десятилетним мальчишкой он дал себе зарок, отомстить за непочтительное обращение со своей семьёй и убийство отца.