Небольшое помещение наполняется звонкими аплодисментами людей, находившимися здесь. Все они предназначены для молодого парня на сцене с микрофоном в руках. Он только закончил петь и теперь стоял посреди сцены, глубоко дыша, смотря на свою восторженную публику. На его лице растянулась довольная улыбка, пока эхо от его голоса всё ещё стояло в ушах у поклонников его таланта.
Этот парень талант, который пока малоизвестен. Его знают только в родном городе, в котором он и выступает по вечерам, даря людям свои песни и возможность послушать прекрасный тембр его голоса.
Поблагодарив людей и поклонившись им, парень с широкой улыбкой на лице спускается со сцены и идёт за кулисы.
- Лекси, ты видела, сколько народу сегодня пришло?! – с восхищением спросил парень.
Эмоции внутри него бушевали словно ураган «Катрина». От каждого выхода на сцену энергия в нем рвалась наружу, заставляя его прыгать и танцевать. Публика всегда была для него словно тонна энергетика, давая ему больше сил.
Парень быстро сократил расстояние между собой и девушкой, выставив руки в разные стороны, призывая её в свои объятья.
– Генри, они все пришли послушать тебя. – улыбаясь, ответила девушка, идя навстречу парню и попадая в его крепкие объятья.