— Рори…
— Мариш, можешь не спрашивать? — я отвела взгляд в окно, сжимая ледяными пальцами горячую кружку.
Весь день я просидела в одеяле, заливаясь горячим чаем. Заставила вылезть себя только к вечеру, чтобы съездить за Денни. Мариша предложила заехать после работы, и теперь мы сидели с ней при скудном свете моей кухонной лампы за пустым столом. Подруга нервно постукивала ногтями о свой бокал с коктейлем, я — снова грелась чаем.
— Не могу. Ты просишь оформить опекунство над Денни. Как думаешь, у меня могут появиться вопросы?
— На всякий. Я задумалась, что совсем одна… после той ночи, — проникновенно посмотрела Марише в глаза. — А если бы он меня пристукнул?
На самом деле верить в то, что Кайл меня «пристукнет» не получалось. Уже бы прибил, а не бежал возвращать мне ребенка. И сегодня он, кажется, рисковал. Но мне все равно было страшно. А вот Мариша, кажется, после моего объяснения расслабилась.
— Если тебе будет спокойней — конечно, я все подпишу, — кивнула она, качая головой, — тебе бы отдохнуть, Рори…
— Пока предлагают работу, — меня передернуло от мысли о предстоящей работе, — надо браться…
— О, а что это у тебя? — прищурилась подруга на коробок за моей спиной и поднялась со стула.