Сергея ждать долго не пришлось, вернулся он из душа спокойный, ни тени раздражения. Роман даже подумал, что ошибся, показалось — на воре и шапка горит, сам себе, а Нина вон опять к жениху своему прилипла. Зачем согласился на экскурсию эту? Мысли Романа метались от надежды к отчаянию, раздражению и так по замкнутому кругу.
А Леша уже вел их в дельфинарий, Роман много раз был там, уже не удивлялся. Да и не было чему, снаружи типовая коробка бассейна с высокими узкими окнами, фасад из-за этого на белую расческу похож. Внутри от былого процветания остались только фрески — на осыпавшихся штукатуркой стенах еще можно было рассмотреть веселых дельфинов и морских котиков, когда-то в дни представлений публика наверно занимала все зрительские скамьи в большом бассейне, была музыка, смех, аплодисменты. Роман этого не застал, бассейн без воды и обшарпанные скамьи. выглядели мрачно, как в американском ужастике. И пахло здесь не хорошо, затхлостью и падалью.
Роман перехватил скептический взгляд Сергея и согласился в душе, что Нине не стоило ходить сюда, он уверен был, что Сергей именно об этом подумал.
Алексей быстро шагал вдоль кромки пустого бассейна, как бы извиняясь, рассказывал на ходу.