"Поверить не могу, что решился на отношения! Да ещё с кем? С  девушкой Яной", - ухмыльнулся своим мыслям, поглядывая на Спящую красавицу на пассажирском сидении.
Вечер в ночном клубе был сегодня пыткой. Сходил развеяться!
От судьбы не уйдёшь? – это точно! Она меня и здесь нашла.
Я был на грани, наблюдая весь вечер за гибким телом моего Птенчика и всяких у*бков возле неё.
Не курил, бл*ть, полгода, а тут почувствовал, что сорвусь.
Но Янка, как обычно, сорвала крышу, выйдя выяснить отношения. Молча слушал её признания, не успевая переваривать инфу. Очнулся лишь, когда она развернулась уходить. Ага, не уйдёт уже!
Башку снесло сразу, стоило впиться в её губы, сладкие, сочные, мягкие, мои! Еле смог остановиться – всё-таки не полностью потерян, не совсем дикий.
Аккуратно перенёс спящую девушку в дом, укрыв одеялом. А сам сбежал в свою комнату, чтобы не сорваться – только же восхвалял себя, свою силу воли.
А Птенчик надумала обижаться с утра пораньше, что спали порознь! Пи&дец, ещё бы заявила, что и заняться любовью мечтала. Нет, нужно потерпеть ещё немного, и сделать, как положено.