Зима 2012 выдалась грязной и почти без снега. Мы с Максимом вместе полгода, если считать с начала учебного года. Дела шли не совсем гладко. Я все списывала на то, что у всех так и мы не исключение. Максим начал редко появляться в университете. К зимней сессии оказался не подготовлен. Ему грозил академический отпуск или просто исключение, но он вел себя безразлично. Не один раз мне приходилось бегать по преподавателям и умолять принять у него зачет, но после второго «завала», даже я опустила руки.
Этот долбанный Майкл, раздражал не на шутку. За его тупые высказывания на картаво-англо-русском языке, хотелось дать по роже. Один раз даже пришлось….