К месту назначения мы ехали на вездеходе, построенном Кощеем. Логан выглядел откровенно прифигевшим. О Касперском вообще молчу.
Слушая их жаркую, очень жаркую, полемику на предмет древних технологий и сравнение их с земными и террасуотскими, с теми же accuracy и sirocco, я думала о том, что миссия визитатора на Земле подошла к концу. И не только мне будет его не хватать. Касперу тоже.
Все эти механизмы, технологии, научно-магические знания… Мой любимый котецкий встретил наконец кого-то, кто ему искренне интересен и с кем есть те самые точки соприкосновения, которых со мной нет. Я, конечно, не пещерная ведьма и новинками-гаджетами интересуюсь, но всё же анимаг — это другое. Мои познания в технике всё же довольно узкие, особенно для умницы Касперского.
Так что стоит признать — от Каспера уедет очень ценный собеседник. Причём собеседник, прокачавший его териоморфную природу и наградивший способностью к ментально-временной коммуникации… А может, и не только. Как-то досконально заняться обследованием у нас и времени-то толком не было.
Ничего. Скоро, даже очень скоро появится достаточное количество этого клятого времени.
А Эпоха Легенд продолжала удивлять!