Футболку Ника я не отдаю. Не стираю, не показываю никому и каждую ночь укладываю ее с собой спать. Кладу прямо на подушку, как полноправного гостя в моей кровати, обнимаю и долго-долго вдыхаю ее запах, пока голова не начинает кружиться от таких интенсивных дыхательных упражнений. Так и засыпаю с ней, предварительно заперев дверь в комнату на замок и подставив под нее стул, чтоб наверняка. Наверное, со стороны это смахивает на психическое расстройство. Уверяю вас, так и есть. Меня не хило заклинило на Нике. Он – все, о чем я могу думать. На работе, дома, даже во сне. Не в плане, что он мне снится, скорее мне снится, как я думаю о нем. Хотя лучше, конечно, снился бы он. Я миллион раз перекрутила в голове нашу прогулку, особенно наше прощание : как его руки накрыли мои, выбив из легких весь воздух ; какой проницательный и многообещающий был его взгляд, когда он говорил, что представлял себе этот вечер иначе. Вот только, как он его представлял, блин? Потому что я тоже представляла множество вариантов и в каждом из них мы целуемся. Интересно, чем в его фантазиях мы завершаем нашу прогулку – тире – свидание.