В больнице Лизе поставили сотрясение головного мозга и трещину в ключице, назначив лечение на месяц. Она упала с первого этажа, что было большой удачей, так врач и сказал, разглядывая её снимки. Левую руку в лангете плотно привязали к  груди, обмотав эластичным бинтом половину туловища Лизы, строго настрого запретив ей шевелить рукой, но это итак было невозможно. На лице и руках остались небольшие раны от разбитого стекла, на которые наложили швы. Хирург пообещал Лизе, что шрамов на лице не останется. Пару дней Лизу страшно тошнило и она не могла встать с кровати из-за головокружений.
Спустя ещё неделю по воле отца Лиза вернулась в школу. Было принято взвешенное решение, что учиться осталось совсем немного, важные итоговые контрольные пропускать не надо, к тому же, после семейного ужина,  отец зашёл в её комнату и тихо заметил:
И Лиза вернулась в школу.