Я нащупала ключи в сумочке, открыла дверь, и услышала голоса в квартире. У нас была договоренность предупреждать о визитах посторонних, так что голоса были неприятным сюрпризом. Переступив порог, захлопнула дверь, и устало привалилась к притолоке, кинула сумку на пол, прикрыла глаза и тихонько начала сползать на пол. Бешеный день, скандал на работе и предшествующие ему беспокойные ночи. Только гостей не хватало на мою голову. Сейчас возьму себя в руки, разуюсь, разденусь и просочусь в свою комнату.
Почему-то вместо того, чтобы успокоиться, сердце стало биться быстрее, дыхание участилось, удивленно осознала, что ладони начали потеть. «Не, не может быть, чтобы я подхватила простуду или, что еще хуже, грипп», -мелькнула мысль в расплывающемся сознании. Странный ненавязчивый запах окутал, согревая и успокаивая. Убаюканная теплом помещения и легким, смутно знакомым ароматом, я прикрыла глаза, на долю секунды. И, вдруг почувствовала, как чьи-то руки снимают сапоги с моих ног.
-Совсем измоталась, -услышала бархат хрипотцы знакомого голоса.
-Ты, -пытаясь очнуться от наваждения начала вырывать ногу из сильных рук.
-Расслабься, я помогу.