Я присела и провела ногтем по пикантно спрятавшейся веревке.
- Ты такой … упакованный, - с тихим смешком шепотом на ушко.
Его скулы ожидаемо залила краска, на пересохших от частого дыхания губах давно появились трещинки.
- Губы оближи, - протянула я, погладив по щеке. - Еще. Молодец, - я прижалась кончиком носа к щеке и потерлась, взбудоражив горячим дыхание. - А теперь медленнее… - закончила до банального хрипло. – Неплохие задатки для … Да-да, ты поняла, - с улыбкой прошептала, погладив огненную от смущения скулу.
Сняла со стены ближайший из поводков – короткий из плетенной кожи. Карабин громко щелкнул, зацепившись за кольцо в ошейнике, а Нижний нервно отпрянул. Я тихо засмеялась и, намотав конец на кулак, потянула.
Сделав пару шагов, мужчина протяжно застонал и бессильно уронил голову мне на руку. Он был мокрым, словно только пробежал кросс, и вздрагивал от легчайшего касания, беспомощно хватал воздух ртом и, вероятно, не мог связать пары слов.
- Какой эффект от двух простых веревок, - усмехнулась, посмотрев Инге в глаза. – Знаешь, как садист со стажем, я вижу в тебе большой потенциал, - я за подбородок приподняла голову мужчины. – Бедный. Самой не жалко?
Дыхание Инги стало глубже, а глаза подернулись поволокой.
Я вновь потянула за поводок.
- Гос… Гос-пожа… Не… Не надо… Прошу… - зашептал он сбивчиво, попытавшись не шевелиться.