После того в какой-то степени злополучного дня наши взаимоотношения начали налаживаться. Из отношений пропала холодность, и отрешенность чему я была безумно рада. Но остается причина, по которой вся эта канитель началась. А именно почему у Андориэля нет магии? Невообразимо, что эльф столько веков прожил без возможности пользоваться своей магией и всё это время впитывал магию двоюродного брата.
Отдых в три дня пошел мне на пользу, и я с новыми силами отправилась, нет, не в Академию, а в семейную библиотеку Андориэля. Он мне сказал, что там хранится вся информация о каждом эльфе в Священном Лесу.
Эх, никудышный из меня преподаватель получился. Хотя мне можно. Мне дали несколько выходных чтобы отдохнуть и восстановиться после случившегося. Хорошо когда твоя пара Владыка эльфов и может за секунду уладить все вопросы! Повезло мне, что тут скажешь.