Всю свою жизнь он жил в тени. Был лишь наблюдателем. Он скитался по миру и не имел определенной цели. Бран словно спал все это время, а когда увидел ЕЁ, очнулся.
В тот день он вновь оставался в тени и наблюдал за прохожими. И вдруг, его как будто ослепило яркой вспышкой, девушка разговаривала со своей подругой и над чем то смеялась. Её смех словно переливался колокольчиками. Она была похожа на оившую фарфоровую куколку. Такая миниатюрная и красивая. Длинные золотые волосы девушки спадали водопадом по плечам. Не трудно догадаться кто она - солиада*. Полная его противоположность, она свет, а он тень - сомбра*.
Она распрощалась с подругой и прошла мимо, не заметив его, конечно, сомбры умеют быть незаметными, это их природа. Бран всегда к этой самой природе прислушивался, но в этот момент в голове что то щелкнуло и он окликнул эту прекрасную девушку.
- Милая леди, подождите!
- Милая леди, подождите!