За пять километров до башни «Эдем», Серафим сбросил скорость и перешёл в режим бесшумного полёта. Квадрокоптер Q7-Торнадо, лавируя между высотками, плавно приблизился к объекту и чёрным причудливыми насекомым завис чуть выше террасы 63 этажа. Тут был сильный ветер, квадролёт немного дрейфовал по его течению. Серафим «бросил якоря» передав управление автопилоту, который стабилизировал положение летательного аппарата.
Из раскрытого люка сбросили тросы, и четверо бойцов отдела по борьбе с организованной преступностью соскользнули вниз. Командир группы положил руку на плечо Серафима и коротко сказал:
— Дай нам семь минут. — И, прицепив карабин к тросу, вслед за своей группой спустился вниз.
Серафим перевёл взгляд на мониторы, которые транслировали данные сканера, и стал ждать.
Группа спецназа, обогнув бассейн с подводной алой подсветкой, которая делала воду похожей на кровь, приблизилась  к прозрачной стене с раздвижными дверями и, припав на одно колено, затаилась в тени. Боец первого номера боевого построения, опустив монитор шлема, пытался что-то разглядеть по ту сторону стены. Серафим настроил уровень громкости, чтобы послушать их переговоры.
— Гнездо – Баламуту. Гнездо – Баламуту.
— Гнездо на связи. Что наблюдаете?
— Наблюдаем оргию. Разрешите продолжить наблюдение?
— Наблюдение отставить. Установите местоположение искомого объекта.
— Местоположение объекта установлено. Помехи – категория С. Просим подтверждения начать операцию.