Проснулась от того, что природа звала в кустики. Но прежде чем встать прислушалась к себе. Я точно помню, что засыпала на земле в метре от дерева, у которого полулежал Димир. Теперь же, свернувшись калачиком, головой лежала на чём-то мягком и тёплом, а так же была укрыта.
Открыла глаза и насколько хватало обзора в такой позе, осмотрела пространство. Стоял полумрак, но появляющиеся то там, то тут световые всполохи, как при северном сиянии, постепенно рассеивали мрак. Становилось светлее. Я впервые в этом мире наблюдала рассвет. Не то, что у нас конечно, но и здесь есть своё очарование. Высоченные деревья, в основном лиственные, шелестели и мерно покачивались на тёплом и ласковом ветру.
Что меня радовало так, это то, что нет предрассветного холода. Сколько помню, в походе с утра всегда зуб на зуб не попадал и спальный мешок не помогал. Сейчас значительно теплее. Птиц по-прежнему не слышно и я думаю, что это не естественно. У академии они были. Что здесь не так?