Мама говорит, пора готовиться к школе. Мне страшно идти в незнакомый класс. Боюсь, меня не примут из-за моего маленького роста, будут считать слабой. Но ты ведь не считаешь меня слабой, правда?
Привет, Светка-конфетка! С днём рождения тебя! Вкладываю в письмо открытку. Я  сам нарисовал.
Нет, конечно, я не считаю тебя слабой. Особенно после того, как прошлой зимой ты повалила меня в снег за то, что я закидал тебя снежками.
Через три дня линейка. Начнётся учеба. Теперь у меня будет уважительная причина не работать в огороде. Твой папа сказал, что будет заниматься со мной физикой и математикой. Кстати, он ничего не говорит о переезде к вам. Почему он остался здесь?
Здравствуй, мой дорогой кузен! Не пугайся нового слова, оно не ругательное. Бабушка сказала, что «кузен» - это двоюродный брат. Спасибо за открытку!
В классе в меня тыкают пальцем. Представляешь, я оказалась одной из самых высоких девчонок. На физкультуре стою третьей (мальчиков, конечно, не считаю).
Спросила маму о папе. Она объяснила, что иногда родители разъезжаются по разным городам, но при этом все равно любят своего ребёнка. Узнай, пожалуйста, у папы, любит ли он меня?
Таксу так и не нашла.