Через какое-то время я всё-таки добралась до этого злополучного бара « У дровосека», и кто только название придумывал. Но счастье моё было коротким, парковка почти вся забита какими-то пикапами, словно сюда и правда приезжают только дровосеки. Ну просто в моём понимание только такие люди и ездят на этих ржавых огромных кораблях.
Пока я аккуратно старалась пролезть мимо них, и не задеть свою серебристую ласточку, скорее почувствовала чем увидела, что кое-кто во всю за мной наблюдает.
- Эй, девушка! – что это ещё за неадерталец, который позволил себе такое панибратское «эй».
Ладно, просто игнорируем, да и может это вовсе не мне.
- Эй девушка, да тебе я это говорю, а так демонстративно игнорировать не хорошо, - и я услышала, как хлопнула дверь машины и видимо водитель направился как раз ко мне.
А я стою по середине парковки и не знаю куда встать вот блин и не уехать ведь.
- Девушкааа, - как-то через чур гортанно, а самое главное через чур близко произнёс этот неадерталец.
Пришлось поворачивать голову, игнорировать и дальше смысла не было. Ведь мужчина уже во всю облокотился на мою машину и чуть ли не всей головой просунулся внутрь.