Взяла меня мама как-то в поход. Нужно было доставить одну важную бумажку в одну важную организацию. Вышли мы в путь дорогу. Едем в тележке волшебной, тут мама и понимает, что и дороги не знает, только адрес. Вот тогда напрягла я головушку, делать нечего, придется по земле-матушке ходить шагами семимильными да место волшебное искать.
А так как я «Сусанин», то сразу же повела окольными путями. Мы шли очень долго, даже прошли забор, за которым было кладбище и все же нашли нужное место, на обратной дороге я больше изучила местность и как БАХ! Что-то ударило в голову, я встала как вкопанная. В голове мысли и идеи завертелись, закрутились и помчались кувырком. И тут я поняла, что увидела замечательное место для проживания одного своего героя.
Иногда приятно походить по Москве ножками, сразу же замечаешь то, что никогда бы не заметили, катаясь в автобусах. То место я опишу в своей книге *******.