Я становлюсь напротив зеркала. Мое лицо, перекошенное ненавистью и злобой ко всему живому, кажется мне до боли знакомым и в то же время совершенно чужим.
Если поддаться ненависти, то она будет управлять твоими руками, чтобы разрушить жизнь. Ненависть – это и есть дьявол, - любила повторять моя бабушка.
Я тяжело дышу, словно раненый зверь, загнанный в ловушку. Ненависть… За последнее время это чувство стало мне практически родным, вынянченным, словно собственный ребенок. Если бы только я могла что-то изменить. Выплеснуть эту злобу, утопить в ней окружающих, смотреть, как они тонут в этой грязной луже, беспомощно раскрывая рты, как пойманные рыбы.
На мгновенье мне кажется, что я теряю сознание. Наверное, так и было. Комната замерцала, а затем медленно исчезла в давящей темноте. И я остаюсь одна, стоять на невидимом полу, сотканном из пустоты ночного неба.
Когда я прихожу в себя, часы показывают 7.30. Черт, уже опаздываю на работу. Пытаюсь сделать шаг, но останавливаюсь, пораженная мучительной болью в спине. Спина горит так, словно кто-то несколько раз с силой полоснул по ней лезвием бритвы. Машинально касаюсь спины и отдергиваю руку. Откуда на ней эти глубокие порезы?