Желтый фильтр сигареты приятно лег между губами. Рид опирался плечом о стену и наблюдал, как люди в темно-синей форме носятся взад-вперед, реагируя на зычные приказы начальника. Сам он сейчас нависал над множеством голограммных мониторов, пытаясь уловить хоть какое-то движение, но даже под светом прожекторов ни одна тень не шевельнулась. Девушка растворилась, словно пыль.
- Она не могла покинуть территорию незамеченной! Ищите лучше! Пошлите за ней дрона-ищейку, если сами ни на что не способны! – командовал Карпентер, крича в радиоприемник.
- Еще как могла, - полушепотом произнес следователь, но его слова не долетели до ушей начальника службы безопасности. На лице Рида появилась снисходительная усмешка, на которую тоже никто не обратил внимания. «Можете сколько угодно из кожи лезть, ища ее, - размышлял он, впуская в легкие новую порцию табачного дыма, - Не зная, как она мыслит, вам не найти эту бесовку.»
Как и обещалось, минут десять назад с него сняли все возможные и невозможные обвинения и наручники, соответственно, тоже, но отпускать не спешили.
- Если, допустим, каким-то образом она смогла миновать камеры и преодолеть ограждения, - говорил Карпентер, обращаясь к Николасу, - то куда она могла пойти? Не отмалчивайтесь, вы должны знать!