Война.
Что люди вкладывают в это слово? Да и что оно само по себе значит? Мы отдаём себя без остатка ради победы. Победы короля. Но почему ради чьей-то победы люди должны умирать? Никакая территория не стоит таких жертв. Глупцы те, кто думает иначе. Они просто не сталкивались со смертью лицом к лицу, не чувствовали её обжигающе холодное дыхание за спиной, не слышали шорох её савана, не видели всеобъемлющую тьму в её бездонных глазах. Мало кто сравним со смертью по силе, но те, кто получают её признание, становятся равными ей — такие люди становятся всадниками. Всадниками апокалипсиса. К сожалению, ход часов времени не остановить. И когда придет час, даже сама Смерть покинет родную обитель, чтобы стать прахом, стать единым целым с часами времени…
Девушки кубарем вкатились в светлое помещение. Портал, который выбросил их сюда, так же по волшебству исчез — кто бы сомневался, что он останется? Главное сейчас было определиться, где они, и как далеко от королевства Трендшвилли. Определённо, никто не горел желанием встретить разъярённого Марса.
Лори ударилась своей тёмненькой головой о белый мраморный пол, который можно назвать мечтой перфекциониста. Он был слишком ровным, слишком всё было вымерено, даже эти крошечные миллиметры между плитами белого мрамора с чёрными завитками были одинаковы.