Прошла ещё одна неделя, Намджун начинает напрягаться. Сколько он ещё просидит в этом теле? Конечно, весело иногда доводить Чонгука до ручки, но у него своя жизнь имеется. Не сказать, что дом стал для него тюрьмой, но парень уже начал скучать по прежней жизни. Верно говорят, что начинаешь ценить то, что не замечал раньше. На Кима напала хандра, даже глядя на Чонгука немного завидно, вон живёт в своё удовольствие.
Как-то раз Намджуну хотелось признаться, чтобы они вместе начали решать эту проблему. Но где ему искать эту чёртову любовь? И ладно бы просто человеком сделала, но нет же, запихнули в шкуру кота. Кто в кота может вообще влюбиться? Это точно из ряда фантастики.
Что же его останавливает? Да потому что это Чонгук, мало того, что он поржёт сначала, а после пошлёт к чертям за дальние горы. Всё же время на нём сказывается, а быть котом уже потихоньку надоедает. Он хочет стать человеком, вернуть себе ту жизнь, которой он наслаждался. Эта шутка дотянулась.
Уже даже над Чонгуком издеваться становится не очень интересно, потому что он слишком спокоен для кошачьих проказ. Будучи Намджуном, Чон закипал как чайник, за этим был забавно наблюдать.