- Представь, я могла бы плакать из-за тебя ночью.
- Нет.
- Представь, я могла бы кидать в тебя посудой и ругать последними словами.
- Нет, не могла бы.
- Представь. Мы могли бы ссориться, а потом ты бы меня целовал, и мы мирились.
- Нет.
- Почему нет?
- Потому что ты так не можешь. Если  начнешь кидать в меня чашками, рыдать и ругаться - это будешь не ты. Если позволишь поцеловать себя - эт будешь не ты. Ты ускользающая тень и знаешь это. Появляешься, пугаешь меня до скованного сердца и леденеющей крови, а потом пропадаешь.
- Ты все еще боишься меня? - она смеялась и вместе с ней звенели мерцающие звезды. - До сих пор?
- Ты все еще пугаешь. До сих пор,  - он отвернулся, глядя туда, где сходятся гудящие электрические провода. Выдержать взгляд этих глаз не хватит сил.