Не тот умер, кого нет, а тот кто забыт. Данные стихи на разную тематику, когда человеку не остаётся больше ничего, как только думать о жизни. В жизни каждого человека бывают переломные моменты, которые ставят нас перед выбором. Верить человеку или нет, поступать так или нет, стоит так поступать или нет? Возможно, эти стихи помогут вам найти ответы на эти вопросы или может, дадут ответы на те вопросы, которые будут задавать вам. Часто бывает так, что на душе тревога. А описать это чувство невозможно. Возможно, именно то, что находиться в этой книге поможет вам в этом. Содержит нецензурную брань.
День прошёл и ночь настала,
В мире только сущий Ад.
Боль пришла, души не стало,
Даже жизни ты не рад.
Серый день, опять печаль.
Рёв, удар и крик души.
Новый день, сумей начать,
Боль и гнев, к мечте беги.
Тебе осталось лишь шагнуть,