- Ой, Егорушка! Отец, Егор приехал. Ну ты всегда как снег на голову. Бородатый какой, так непривычно, на деда моего шибко сейчас похож, ну вылитый.
- Привет, мамуль. -Говорит Егор обнимаю маму- Как у вас тут дела, как зиму перезимовали?
- Да как все так же отец в две смены в своей больнице, по другому не может совсем работать. Все за все хлопочет, переживает. Еще собрался на второй срок в законодательное собрание. Неугомонный он у нас, весь в тебя, точнее ты в него. Только он на одном месте себе хлопоты находит. А ты мотаешься не известно где и с кем.
- Работа, мамуль, такая. Да и мне нравится. Ты же знаешь, не смогу я здесь жить постоянно. Хоть и очень скучаю по нашему солнцу и даже по толпе отдыхающих иногда. А город так изменился прям не узнать, набережная как преобразилась. Загляденье...
- Ты хоть пару дней дома то побудешь? Или сам не знаешь?
- Думаю побуду, отпуск у меня 2 недели. Хочу с Кешей на острова съездить, дайвингом душу отвести, да и воздухом родным подышать хочется. ….Как Ирина Петровна?