- Хочешь знать правду? – Ашар равнодушно смотрит мне прямо в глаза, и я не отвожу взгляд.
- Хотелось бы, - ровным тоном отвечаю я.
- Тебя очень сложно убить, - мрачно заявляет он, будто не раз пытался, - Любые ранения, которые ты получаешь, излечиваются в течение дня.
- Но как-то ведь я умер?
- Тёмная магия способна превратить тебя в пепел, - встревает в разговор сид, - Твой брат желал обладать властью единолично.
Я должен испытать облегчение, но этого почему-то не происходит.
- Он бы не стал меня убивать.
- Ты единственный, кто может остановить его, - усмехается Бирду.
Я недоуменно хмурюсь.
- Но у Ровены есть оружие…