Когда-то я был свободен. Я мог делать, что хотел, но только лишь до тех пор, пока не встретил её. Эта девушка перевернула мою жизнь. Увидев её впервые я понял, что наши пути уже никогда не разойдутся.
Она была ведьмой. Я знал это, да и она почти сразу призналась  и доверилась мне, но лично я не спешил говорить ей о том, кто я. Я просто не мог ей признаться. Она ведь так сильно полюбила меня и так нуждалась во мне. Она не хотела иметь ничего общего с тем миром, где живут ведьмы и подобные мне. Я принимал это.
Через несколько месяцев после нашего знакомства, она заявила мне, что беременна. Я был так рад, но с этой радостью пришло осознание того, что я должен рассказать ей о том, кем являюсь. К счастью, она не отвернулась от меня.
У нас родилась девочка. Прекрасная девочка. Еще тогда, держа её на руках, я понял, что она особенная. Уже тогда я чувствовал в ней огромный потенциал и думаю, что не только я.