Нас привезли к городскому суду, а там завели в клетку с двумя скамьями для различных хулиганов. За поездку меня укачало и стало совершенно плевать на происходящее, потому я улеглась на свободную скамейку и заснула. Патрик, по моим последним воспоминаниям, расхаживал вдоль тёмных прутьев и о чём-то расспрашивал охранника.
Разбудило меня мягкое прикосновение шёлка к лицу. Открыв глаза с ужасом обнаружила перед собой маму. Она гладила меня по волосам, а глаза её лучились молниями ненависти. Не ко мне. Как только я с трудом поднялась, она разразилась такими ругательствами, что стоящие вокруг мужчины залились румянцем все до единого!
— Вы даже не потрудились вызвать ей врача! — закончила свою тираду мама и взяла меня под локоть. — Идём, дорогая.
И лишь мы ступили за пределы клетки, она остановилась и развернулась:
— Я найду на вас управу, уж поверьте! Вы ещё пожалеете, что без уведомления родителей нашлись наглости заключить мою несовершеннолетнюю и нуждающуюся в медицинской помощи дочурку под стражу!
Дальше мама вновь перечислила, кем их всех считает. Я очень старалась не расслышать такую несвойственную маме речь, но слышала каждое слово, вылетевшее из ярких накрашенных губ, но подходящих скорее портовому грузчику. Слышала бы бабушка!