«Инициирован новый игрок. Назовите имя».
-Тигран. – Голос говорившего был абсолютно ровен.
«Имя закреплено. Получен эпический класс «Владыка Хаоса». Тип: «темный». Вид: «пси-воин-маг». Получены способности: «Мощь Хаоса», «Регенерация», «Темное Наитие». Получен предмет: «Клинок Хаоса». Предупреждение: Владыки Хаоса впятеро сильнее обычных игроков, но за счет этого им закрыт доступ в города и прочие поселения людей, а монстры и прочие игроки охотятся на них с удвоенным рвением. Другим игрокам запрещено иметь дело с владыками хаоса и оказывать им какую бы то ни было помощь под угрозой наказания от Игры. Подсказка: рекомендуется до заката достичь 20-го уровня. В противном случае вы не переживете грядущую ночь».