- Когда ты наконец повзрослеешь? – спросила сестра, обрызгав меня холодной водой.
платье. Почему ты его не носишь? Тебе же оно так идёт!
- Вы, молодой человек, вообще ничего в этом не понимаете, так что давите кнопки и помалкивайте! – от возмущения на переносице появилась складочка. – И вообще – выключай, давай приставку и собирайся на учёбу!
Увернувшись от очередного тычка, показал сестре фигу:
- Мне как бы не на учёбу, у нас карантин в универе на неделю. Не веришь? Можешь позвонить секретарю, телефон есть в записной книжке.
- Дуракам везёт! – надувшись, пробубнила она.
- Я всё слышал! Завидуй, пожалуйста, молча!
- Иди ты знаешь куда?! – донеслось из прихожей.
Хлопнула дверь. Всё. До пяти вечера полная свобода действия и самовыражения!
…Кто-то из классиков сказал, что вся наша жизнь театр, а люди в ней актёры. Я бы сказал немного иначе: жизнь – компьютерная игра, в которой сюжет не очень, зато графика на высоте!