Утро выдалось, не самое лучшие, проснулась, когда пес отчаянно принялся меня будит, облизывая лицо, руки. Пыталась спрятаться под одеяло, он зубами стащил с меня и удрал вниз на пол вместе с ним.
«Трендец!» Подумала я, открыв глаза увидела, совершено не знакомую мне комнату, в светлых, мягких тонах. Большая кровать, куча маленьких подушек, и атласное постельное, даже через платье ощущалось эта мягкость.
Опустив ноги на ковер, я некоторое время просто сидела, разглядывала чужую спальню, и пытаясь оценить собственное состояние. Похмелья нет и то хорошо, голова не кружится, не тошнит. Вроде все нормально. На часах восемь утра. Пес сидел рядом на полу, видно приспичило ему на прогулки. Глубоко вздохнула и встала.
- Пойдем зверюга, может твой хозяин уже проснулся – потрепала его по голове, он понял команду и рядом отправился со мной идти.
Хозяин дома так же, сладко посапывал на диванчике, максимально тихо прошли на задний двор на прогулку. Утром было прохладно на улице, пес убежал делать свои дела, а я пыталась растирать свои немного замерзшие руки.
Дружку хватило минут десять на всё, довольный прискакал обратно. Покормив пса, нашла свою сумочку в прихожей, которую забыла вчера и отправилась на верх, привести себя в порядок.