Дочь в предвкушении забралась в кресло, и я укрыла нас пледом. Это были самые уютные вечера, когда мы оставались вдвоем и смотрели наш семейный альбом. В камине слегка потрескивал огонь, за окном уже бушевала предновогодняя метель – это 2019 спешил вступить в свои права. Иногда мне кажется, что моей Мие стоило родиться в один год со мной, ведь она снова и снова перелистывала альбом в самое начало и просила расскзаывать про фотографии из моей юности.
⠀⠀⠀Вот она указала на снимок, где мы с Ленкой позируем у зеркала. Я держу в руке «мыльницу», а подруга обводит и без того яркие губы темным карандашом. Это стиль ее любимой Дженнифер Энистон. У обеих на волосах «химия» с пышным объемом у корней, попробуй уложи сейчас так! Только я тогда красила пряди в красный цвет, а Ленке мама не разрешала.
⠀⠀⠀- Расскажи про эту фотографию! – просит Мия и смущенно хихикает.
⠀⠀⠀- Узнаешь меня? – спрашиваю я лукаво, и дочь указывает на меня пальцем. – А это тетя Лена – наша соседка с первого этажа.
⠀⠀⠀- Мама Кати? – удивляется малышка, округляя глаза. Киваю. – А зачем она надела такие яркие лосины?