Здесь я бы хотела написать на сколько все таки важна обложка книги, ведь отличный и не банальный сюжет не даёт гарантии того  что книгу прочитают. Я уже достаточное время нахожусь на этой платформе и за это время поняла что обложка это наше все!
Я столько хороших книг не прочитала только из-за одной причины «обложка меня не впечатлила» Обложка — паспорт книги, она должна сообщать о книге всё самое важное с одного взгляда. И я уверена что для многих читателей обложка иногда оказывается важнее темы или имени автора.
Ну и конечно же я хочу вам помочь с решением этой задачи, я являюсь графическим дизайнером, уже долгое время работаю с программами Ps, iL. Для вашей книги я создам уникальную обложку ,которая зацепит с первого взгляда.