- Эмир хочет видеть тебя. – лицо Амина говорило само за себя. Парень просто в экстазе от происходящего. – Немедленно.
За эти два дня мне удалось в себя запихнуть только воду, есть не хотелось совсем. Даже вода долго не задерживалась в организме и просилась наружу. Меня постоянно тошнило на нервной почве.
Я пыталась узнать, что происходит, позвать Ахмеда, поговорить с ним. Требовала его внимания, но все попытки разбивались, как волны о камни. Безуспешно.  Но каждый раз слуги говорили одно и тоже, будто заучили:
- Эмир занят.
Если Ахмед не пришёл сам, а прислал своего телохранителя – значит все плохо. Он не простил меня, чтобы там не случилось. Все эти дни я отчаянно пыталась вспомнить, что произошло в эти дни, но в голове было пусто. Мозг опухал от напряжения, но не выдавал ничего толкового. Чернота не прояснялась.
Ничего не говоря, выхожу из комнаты. У меня отсутствует желание говорить с этим мстительным подонком. Мелочной сволочью не способной прощать. Амин точил зубы, чтобы вцепиться зубами мне в горло.
- Не стоило играть с огнем. – бросает Амин, усмехаясь. –  Через два дня у Ахмеда свадьба с Джанной, ты к этому времени будешь гнить в какой-нибудь канаве и не помешаешь госпоже. Думаю, что на этот раз с тебя сдерут шкуру.