Стоя под струями воды, я, как всегда, думала: ну как, как я так быстро умудрилась стать женой трем самцам? Особенно учитывая всю мою жизнь до этого! Я никого к себе не подпускала. Но это все в прошлом. Раз так повернулась жизнь, значит, будем жить с новыми силами и новыми правилами. Не зря говорят: в чужой монастырь со своим уставом не лезут.
Локсом:
- Локс, я правильно понял твои действия? Ты успокаиваешь Лею?
- Да.
- По назначению врача? Иначе будут последствия далеко не положительного характера?
- Да.
- Она меня приняла в семью сама? Или под твоим влиянием?
- Сама, как и всех нас. Я только сглаживаю сильные негативные эмоции.
- Хорошо, я все понял. Детей ты не трогаешь?
- Нет, ты что? Дети у нас здоровы и приглушать их всплески эмоций не нужно.