Дисклеймер! Внимание! Это произведение может нарушать все законы бытия! Не ждите тут химических формул о строении вируса и т.д. Это лайт-новелла! Мир будет похож на наш, но это параллельная вселенная.
Пролог.
Бледный мужчина тридцати лет с взъерошенными коричневыми волосами шёл по коридору, через прозрачные очки было видно синяки под глазами, а щетина и грязь на шее вызывали отвращение.
Открыв двойные двери он зашёл в обширный кабинет, где его ждал солидный мужчина старческого возраста, сидя на кресле он перебирал бумаги.
Сняв очки он держал левой рукой бумагу, а правой гладил свою седую бороду.
-Лаборант Ливсон, вот ваш приказ о переводе в Северо-восточную биохимическую лабораторию Рэкенд.-.Положив листок на край стола профессор взял ещё один.-.А это приказ о вашем повышении.
Глаза Ливсона тут же расширились, быстрыми шагами подойдя к столу он взял приказ о повышении.
"Лаборант Шейн Ливсон переходит на службу в лабораторию Рэкенд и поступает на службу к профессору Сельмон в качестве помощника.
Роспись: Ник Рэмед"
Взяв бумажки Шейн буквально прыгал по кабинету от радости.