Беременность у меня протекала довольно легко.
Токсикоз был, но не сильный – я спасалась от него минеральной водой «Есентуки №4». Бутылочка «Есентуков» стала моим верным спутником в транспорте, в походах по врачам и на прогулках с детьми.
В этот день мелкий упросил меня пойти на недавно открытую во дворе новых домов детскую площадку. Она была с резиновым покрытием, и малому нравилось играть на ней в мяч.
Идти было до площадки было довольно далеко, и на обратном пути мелкий устал.
- Мама, у меня ножки болят! – канючил он. – Возьми меня на ручки.
- Ты большой мальчик, - убеждала я. – Сам дойдешь.
- Я чуть-чуть большой, - соглашался сын. – А чуть-чуть маленький. Немножко пойду, немножко ты понесешь.
Я вздохнула и взяла малого на руки. Так короткими перебежками мы добрались домой.
На следующее утро я увидела на прокладке капельку крови.
Дрожащей рукой набрала скорую: