Отрывок из дневника детектива Джона Картера.
Прошло уже три дня с тех пор, как нашли Ненси. Моя милая девочка. Этот чертов ублюдок, как он мог такое сделать с ребенком? Ей же всего шестнадцать! Сегодня она наконец пришла в сознание, но от этого ничуть не легче. Она не говорит, вообще не реагирует на окружающий мир. Только смотрит пустыми глазами в потолок, будто вокруг ничего не существует. Я уже не уверен, осталось ли внутри ее сознания что-то от моей дочери. После такого… Врачи говорят, что это шок, что быть может ей станет лучше, но я вижу по их лицам, что это вряд ли случится.
Я вылезу вон из кожи, но поймаю этого чертового социопата, клянусь самым дорогим, что у меня есть, жизнью своей дочери!
Милая Ненси, даже без поддержки коллег, я обещаю, что найду эту тварь и заставлю его страдать не меньше, чем страдала ты.