Ну невыносимый тип! Хорошо, что я не умею краснеть, потому что сегодня утром стало впервые стыдно! Я думала мне снится сон, в котором было так сладко и жарко… Но открыв глаза, сразу же вспомнила ночь, эту пьянь, и он меня лапал! А я вся текла, как последняя! Да, сучка!
Потом взгляд ещё уткнулся на часы, и я поняла что проспала! И почему у меня такое чувство, что он совсем себя не чувствует виноватым, и все для себя решил? Эти его улыбочки! Ррррр!
Решила не думать о нем вообще, и полностью ушла в работу.
В обед пришла смска «Прости меня. Я идиот» Я знаю, что ты идиот! И, конечно же, не ответила. Через час пришла ещё одна «Ты самая красивая девушка в мире. Я придурок». Ну, хоть сознается, что не совсем нормальный, и то хорошо. Потом ещё «Ты моя богиня, и я хочу целовать землю под твоими ножками! Прости дебила» О Боже! Да, такой банальщины я уже давно не слышала! Романтик чертов! И даже почему-то улыбнулась.