Мне было десять когда это произошло со мной. Тогда будучи ещё совсем маленькой девочкой , я не осознавала что вокруг происходит... Словно это было каким-то наваждением. Года спустя , я даже и подумать не могла , что именно тот день стал переменной, которая повлияла на исход будущих событий...
Сейчас мне двадцать три, я живу в небольшой квартирке на окраине города. Обветшалое здание , которое давно пора счесть за аварийное имело свою дикую романтику, соседи разных слоев общества , делали местный колорит незабываемым. Чего стоит один Грег : впалые щеки , крючковатый нос , небесно голубые глаза и через чур худое тело , которое делало из него строгого педанта , что каждый день без перестану ровно в девять утра играет на скрипке... И дело даже не в том , что он умеет играть... Нет. Просто это его хобби, и моя личная причина утренней ненависти ко всему живому на этом белом свете. Одна мысль о том, что предыдущую скрипку уничтожила лично я , заставляла меня задуматься о том , что людей жизнь всё-таки ничему не учит...        Увы...