Я медленно перевожу взгляд с двери на соседа. Гарик повторяет мой жест и деловито складывает руки на груди. На лице непроницаемое выражение.
– Ты и правда врач? – Зачем-то интересуюсь я, меня нервирует это неловкая пауза и игра в гляделки между нами.
– А что не похож?
Пожимаю плечами и опять вцепляюсь пальчиками в спасительную чашку с чаем. Потому что своим конечностям тоже не нахожу сейчас места.
– Не особенно. Я думала все врачи люди ответственные и рассудительные.
– Ты тоже слишком серьёзная и чересчур зашоренная, как для малявки.
Вот хам!!!
– А я и не малявка. Взрослый, совершеннолетний человек и вообще мне на работу пора собираться и некогда с тобой тут беседы светские вести, – обиженно выговариваю я и запиваю свою речь глотком чая, потому что в горле опять начинает неприятно колоть.
Ну да, я очень хрупкого телосложения, я же не зря балериной хотела стать. Маленькая, худенькая, тяну на лет пятнадцать максимум своим видом.
Непроницаемая маска вмиг исчезает с его лица и на лице расцветает широкая улыбка, будто солнышко заглянуло к нам в окошко.