Раздался телефонный звонок. Мелодия последнего айфона разрывала пространство. В светлой комнате стояла идеально заправленная кровать. Через окна, растянувшиеся во всю стену, лился яркий солнечный свет, отражающийся в зеркале напротив. В этом же зеркале можно увидеть сосредоточенно вглядывающуюся в экран ноутбука молодую брюнетку. Казалось, что личность звонящего девушку совершенно не интересует. Её пальцы порхали над клавиатурой, а в это время мобильный продолжал надрываться рингтоном из мультфильма «Король лев». Замерев на мгновение, она оглянулась на голосящий телефон, и глубоко вздохнув, ответила:
- Даже для меня это уже слишком. Я не меняю эту мелодию третий год, но после твоей атаки подумываю это сделать.
- И тебе здравствуй, - услышала она ухмыляющийся мужской голос, - пришлось воспользоваться автодозвоном. Завтра всё в силе? Ты мне обещала, помнишь?
- Конечно, помню. Но никак не могу, в понедельник мне нужно сдать два отчёта.
- По-моему ты говорила это неделю назад и если мне не изменяет память, ты говоришь об этом на протяжении всего лета. Постоянные отчёты, дедлайны, просьбы руководства. И для чего? Хочешь всю жизнь прожить на такой скорости? А в старости вспоминать только свою работу и четыре стены?
- Нет, конечно, нет, но…ведь времени до старости ещё много,  и к тому же надо сначала подкопить денег.