«Что я творю? Что же я творю?»
Эта мысль набатом бьет по вискам, а довольная улыбка так и растягивает губы. В моем возросте нужно уметь держать эмоции, но сейчас это выше моих сил.
Я даже не заметил, когда жизнь сироты из глубинки, стала играть такую важную роль для меня.  И это если не брать во внимание предназначение и клятвы моего рода.
Сейчас понимаю, что всегда был к ней не равнодушен. Сопротивлялся самому себе.
Вот только зря.
Я понял это в тот вечер когда она чуть было вовсе не вернулась.
Поездка выдалась не из легких. Выполнял поручения Леона и стараясь быть не замеченным, искал информацию. Вернулся в замок  в приподнятом настроении, предвкушая как загорятся ее глаза, когда услышит о том что я сумел разузнать.
Работать на два фронта очень сложно. Выматывающе сложно... В старых архивах я уже постоянный гость и это приковывает не желательное внимание со стороны. Хвала богам, если они еще не покинули нас окончательно, статус королевского инспектора развязывает руки.
Но по сути то, что мы затеяли - измена. И если я не справлюсь, нас ожидает гильятина. А может Леон сам отрубит головы изменикам.