Приворот бурлил в крови, превращая Туссэна в прекраснейшего мужчину на свете. Я с придыханием ловила каждое слово будущего мужа. Инквизитор рассказывал об истории собора. Махал руками, подпрыгивал на месте и казался совершенно счастливым. Наверное, чопорные интерьеры святыни Брамена никогда не видели ничего подобного. Тем более от человека в черной сутане.
В главный зал, где собиралась паства, чтобы молиться, нас пропустили без проблем. Мы прошли по коридорам через десяток дверей, и служители только кланялись Туссэну, не поднимали взгляд, пока инквизитор не пройдет мимо. Я успела разглядеть всю помпезную роскошь и пять раз испугаться, что даже в пустом соборе нам встретится кто-нибудь способный помешать свадьбе.
– Туссэн, а ты сможешь сам нас поженить? – дернула я жениха за рукав и заглянула в глаза. В них все еще клубился туман приворота. Надолго ли его хватит?
– Смогу, наверное, – пожал плечами инквизитор и крепко сжал мою ладонь. – Но такое чудо мне хочется разделить с наставником. Вызов не займет слишком много времени. Заскучать не успеешь, как господин До Герассу прибудет из мира Темных.