Больничная палата.
Первые лучи утреннего солнца слабо освещали помещение.
Он лежал на больничной койке, прикрыв глаза рукой, и размышлял  - "Какой же я дурак, почему я не остановился раньше?".
"Дурак, дурак, дурак" - твердил он в мыслях самому себе  - "я потерял все:  жену, ребенка, здоровье".
- Наверное, это кара божья за мой опрометчивый поступок, - тяжело вздыхая, пробормотал он.
Достав мобильный телефон, он открыл E - mail и вновь прочитал злосчастное письмо.
«Уважаемый Владимир,
Приглашаем Вас, присоединиться к увлекательной игре Тарос - онлайн.
Откройте для себя новый и удивительный мир, участвуйте в сражениях, захватывайте замки», - а снизу подпись, «Резиденция Тарос»
По щеке прокатилась слеза, Владимир отложил телефон в сторону, не в силах даже бросить его в стену.