Ненормальный! Псих! Больной извращенец! Да как только таких земля носит!
Внутри все так и клокотало от негодования, когда меня высадили на том же самом месте, с которого увез Барс. Сопровождавшие бандюганы преувеличенно вежливо достали мою сумку и пакеты.
- Уроды! – прошипела я, выхватывая свои пожитки и устремляясь к школе. Джип, словно дразня меня, медленно развернулся и почти крадучись поехал обратно.
Я влетела в учительскую, размышляя, не позвонить ли в полицию. Но что я им скажу? Меня похитили и похититель заставил смотреть, как ему делают минет? В лучшем случае, я повеселю стражей порядка, в худшем - мне влепят штраф за хулиганство.
- Вера Николаевна, а вы почему еще здесь? – удивилась завуч, когда увидела, как я прыгаю по окнам учительской, высматривая подозрительные машины.
- Я… я… Сережу жду, обещал забрать меня, да вот что-то припозднился, - пролепетала я первое попавшееся объяснение, только сейчас, впервые за последний час, вспомнив о Сереже.
- В пятницу совещание, не забудьте отчеты по учебному плану предоставить, - сказала завуч. Стекла ее очков грозно сверкнули.
- Да-да, конечно, Анфиса Анатольевна, - закивала я, с тоской подумав о том, что придется всю ночь их писать.