Рёук был заметно бледнее обычного, настолько, что Сонмин не на шутку забеспокоился, глядя на него. Они сидели в кофейне недалеко от офиса, рабочий день закончился, и Вукки явно не торопился домой.
- Мин, пойми, я вообще во все это не верю, никогда не верил, и то, что сейчас происходит, заставляет меня думать, что я схожу с ума!
Парень напротив хмурился, задумчиво помешивая кофе и глядя куда-то мимо шатена.
- Слушай, - заговорил, наконец, он. - Словами «чертовщина» и «сверхъестественное» ты мало что объясняешь, но раз ты уже во второй раз заговариваешь об этом, может, все-таки расскажешь, что случилось?
Рёук нервно закусил губу и опустил взгляд.
- Я боюсь…
- А чего бояться? Если что-то происходит, значит это зачем-то надо. Если ты не можешь это контролировать, значит это судьба…
Вукки тряхнул головой, отбрасывая челку, и поднял взгляд на друга. Он выглядел более уверенным, будто решился на что-то, хотя бледность никуда не исчезла.
- Ладно, была не была. Только не смейся и не тащи меня сразу по врачам. Я полностью адекватен и трезв, чтобы списывать все это на придурь ума.
Мин кивнул, ободряюще улыбаясь парню.