Диаваль.
Его звали Виктором. С самого детства он стремился стать художником. Получалось сначала не плохо, а потом уж и совсем хорошо. Многочисленные художественные школы и вера родителей делали своё дело. Картины получались странные, но всегда привлекали взоры людей. Виктор рисовал яркие и не похожие друг на друга пейзажи. Умел подмечать то, что не видели другие. Особенно он любил рисовать море…
Обучение в хорошем вузе прошло быстро и с пользой. Виктора уважали педагоги, курсанты. Говорили, что он сильный человек, готовый на многое для достижения целей.
- Да ты наш доморощенный Пикассо! – говорил Тим, единственный друг, которого Виктор успел нажить за годы обучения. – Ты смотри, пиши, как ты там. Я скучать буду, а Агния вообще с ума сойдёт от волнения.
Агния была младшая сестра Тима. В ней уже зародилось робкое и пылкое чувство, что греет сердца юных красавиц. Сейчас от замечания брата девушка немного покраснела и посмотрела в пол. Виктор ободряюще ей улыбнулся.
- Конечно, напишу, - заверил друзей и бодро пошёл навстречу размеренному и тихому будущему. Оно ждало его на забытом всеми ветрами островке, где когда-то жил его ныне покойный дед.
Этот обмытый морем кусочек суши привлёк Виктора своими пейзажами. Народу там жило не много, мешать художественному порыву никто не станет.