Следующие дни я, как и все остальные слуги, ходила по дому на цыпочках. После того памятного случая мы старались лишний раз не попадаться на глаза этой фирии. За те четыре дня, что она живет в этом доме слуги уже, успели дважды сделать перестановку в ее комнате, а ежедневно перестилать кровать свежим постельным бельем стала моей обязанностью. Больше всего доставалось конечно Меги. В этот раз была ее очередь становиться горничной мадам. Подогрет остывший чай, заменить чай на отвар или на кофе, который она не выпьет, заменить приготовленное и выглаженное платье на другое… это только малая часть капризов и претензий этой вздорной женщины.
Мадам очень просила потерпеть и пообещала выдать премию. В размере месячного заработка.
Из предполагаемого срока эта мегера погостила уже четыре дня. Значит завтра или послезавтра она уедет. Я с улыбкой наблюдала как Меги зачеркивает вчерашний день в численнике. Еще один день пережит без серьезных последствий.
Дети с того дня ведут себя необычайно тихо, ни проказ ни шалостей. Даже не бегают по двору, а тихонько сидят в библиотеке или в конюшне с животными возятся.  это единственный плюс в приезде нашей гостьи.
Но сегодня мадам Грейс удалось нас удивить.