Терпеть не могу штабных крыс. Ей богу, мы в действующей армии меньше боимся за наши жизни, чем они трясутся за сохранность своих потных канцелярских задниц!
Ведь чего удумали, мокрицы: чтобы каждый из старослужащих взял шефство над молодым новичком, пока тот не дозреет! Нет, я не спорю: житуха тут не сахар, приходится быть постоянно начеку, нервы у слабаков быстро выгорают, особенно после пары-тройки нападений. Текучка страшная, а еще и боевые потери. Каждый остающийся в строю чуть ли не на вес золота, чем лучше он подготовлен, тем больше шансов сохранить его.
Но, братцы, какой из меня педагог? Это же смешно! И когда командир перед строем объявил, что мне доверено шефство над одним из новичков, мы поначалу всей толпой от души поржали над этой новостью. Но потом командир рявкнул служебный номер моего подопечного и велел проваливать встречать конвертоплан с пополнением. И я понял: это вовсе не шутка, черт меня подери!