– Хто там? – недовольно рявкнул торговец, услышав робкие шаги по лестнице, ведущей в его бункер.
– Эт` я... Хабар примешь?
Торговец поднялся, грузно обперся об стол и пробурчал:
– Ну, чего там у тебя?
– "Скрипун"...
– Свежий, говорящий? Говорящего возьму, а дохлых мне не надо – у самого уже девать некуда! – он бросил сердитый взгляд на кучу мертвых "скрипунов" в углу.
– Свежий, свежий, только сегодня из-за Периметра!– затараторил продавец артефакта,– Вот, сам послушай!
Торговец взял "скрипуна", осторожно инициировал– и маленькая каморка огласилась звуками. Он довольно крякнул и поставил артефакт на полку.
– Что хочешь за него?
– Э-э... мясца бы...