Это угроза? Без сомнений. Он собрался сделать что-то моим родным, если я откажусь от предложения? В груди закололо, дышать стало нечем. Где сейчас мама? Наверно, вернулась от ученика и готовит ужин. Может, проверяет работы. Сама дома, папа поехал к другу на день рождения, будет не раньше полуночи.
— Вернись на стул, Диана, не зли босса, — вполголоса сказал один из высоких парней. Не знаю, кто… Я в панике зацепилась взглядом за дверь выхода из кафе — даже если чудом удастся проскочить между негодяями, они поймают позже. Наверняка у них есть мой домашний адрес.
Брюнетка спрыгнула со стола и шагнула ко мне — я попятилась, вид у нее воинственный. Двигалась плавно и хищно, словно пантера. Под лацканом куртки мелькнул ремешок кобуры с пистолетом. Перепугана до смерти, я ловила приоткрытым ртом воздух, будто его отбирали у меня вместе с сумкой и курткой.
— Будь хорошей девочкой, и никто не пострадает, — подмигнула мне девушка.
Нужно взять себя в руки. Они как хищники — не те, за которыми следит папа в зоопарке. А те, что упиваются свободой и всегда сыты, ибо достаточно сильны и хитры, чтобы поймать самую лакомую добычу.
А худшее, что можно сделать перед хищником, это показать свой страх.