Я пряталась в темноте библиотеки, надеясь на то, что тусклые лампы, создающие полумрак и узкие закутки, укроют меня…
Так я делала уже не первую неделю, в надежде что им это надоест, и они прекратит играться со мной в эти странные игры.  В очередной раз пробираясь сквозь ряды с ЛФР я тихо и аккуратно завернула за угол, вглядываясь в полумрак к читальни. Моя надежда на то, что мой старший библиотекарь подслеповатая АВРОРА Сигизмундовна, проснулась и вышла на осмотр- умерла.  От тоски и предвкушения очередных проблем я дернувшись. задела полку и замерла. Тишину нашей маленького помещения  разрушил созданный мной шум от шатающихся полок с книгами, я перестала дышать и зависла на выдохе…
Рецепторы коротило, я чувствовала малейшее дуновение ветра и слабые ароматы читателей. Их уже давно не было в этом помещение, но это не мешало мне тихонько втягивая воздух в легкие ощущать их присутствие…  Это было странно, и пугало меня не меня чем преследование «человека, что за последние три месяца устроил мне квест «выживи и не сойди с ума на работе».
В данный момент, его не было в ближайшем окружении и это позволило мне расслабившись откинуться на полку с книгами, радостно выдыхая.