Тайгр Светоносный сидел в трактире небольшого городка на западе Шваркараса и попивал пиво. Выглядел он как типичный представитель весьма опасной, но привлекательной профессии охотников на монстров - в темных одеждах, с перевязью и патронташами, перехватывающими крест накрест широкую мускулистую грудь, шестизарядными пистолями на бедрах, кожаных штанах со шнуровкой. Он закинул на стол ноги в сапогах с каблуками и серебряными пряжками и надвинул свою шляпу по самые глаза. Он отдыхал. Несколько часов назад он выполнил самое легкое задание в своей жизни, успел получить награду и теперь наслаждался заслуженной кружкой пива и куском бифштекса с кровью. Еще полчаса он пробудет здесь и уедет в другое место, где нужны его услуги.
От пантероида исходила аура мужественности, опасности, риска - та самая аура, которая заставляет провинциалочек закатывать глаза и падать в обмороки от одного только вида подобного индивидума, а их кавалеров бессильно сжимать кулаки и неодобрительно коситься.
В городок Ки-на-Верме Тайгр приехал по приглашению бурмистра, обеспокоенного странными убийствами, происходящими в городе. Остановился в трактире "У рыжей Мэри", вымылся с дороги, выспался, позавтракал и только потом соблаговолил посетить кабинет управляющего городом.