Утром пошёл дождь. Самый настоящий. Мы были в шоке. Стояли возле корабля и ловили капли руками. Не знаю,  вода это была или какая-то жидкость, но очень похоже на земной дождь. Потом дождь прекратился так же неожиданно как начался. Мы успели собрать немного воды, чтобы потом провести анализы.
Сейчас были дела важнее. Мы не знали, где Стас. Его не было всю  ночь. Мы очень переживали, но думали, что он прячется на корабле.
-Наверное,  прячется,- сказала Люда, - он любит розыгрыши. Сами знаете.
- Но не здесь, - возразила Оля. - Я чувствую, что-то случилось.
-Артём, можно его засечь, как Кристину? - спросил Олег.
-Я как раз этими занимаюсь. Сигнал странный, то пропадает, то снова появляется.
-Если он прячется на корабле, то я ему сделаю, - сказала Оля.
-Минет? - пошутил Игорь.
Оля покраснела:
-Пошел ты.