...Задумавшись о проблемах, долго дую на чай, ожидая, пока он остынет, потом делаю первый глоток и чувствую себя Вэлом — тут же фыркаю и плююсь мимо чашки. Слишком горячо. Как люди пьют только этот чай? Нет, это точно не мой напиток.
Вытаскиваю на средину кухни табуретку и начинаю поиск по шкафчикам. Кофе. У Артура просто просто должен быть кофе. Не могла же я влюбиться в человека, у которого на кухне один только чай.
В третьем шкафчике все-таки нахожу то, что ищу — тянусь к жестяной банке, которую не трогали очень давно — на это указывает тонкий слой пыли на ее крышке. Только бы не растворимый, только бы не растворимый, пожалуйста. У Артура, как всегда, нет времени, чтобы заморачиваться на тонкости — но с его любовью к качеству не могу представить, чтобы он заливал в себя растворимый кофе со вкусом горелых семечек. Скорее, он вообще не будет пить никакой, чем плохой напиток. Или заменит его этим самым чаем.
С каким-то суеверным чувством открываю баночку, загадывая примету — если в ней будет молотое зерно, значит, я не ошибаюсь в Артуре, в нашем с ним общем будущем, и все у нас будет классно. Если же нет... Да такого просто не может быть!