Утренние первые лучи солнца пробивались через парящие на ветру легкие занавески. Через открытое окно доносились звуки проснувшегося города.
Ещё одно утро в аду, подумал я, вставая с кровати, - сегодня последний день сдачи заключительной части моей книги. Я посмотрел на свой рабочий стол, где стоял открытый ноутбук, стопки исписанной бумаги и несколько кружек. И ничего не говорило о наличии законченной работы. В соседней комнате разрывался телефон, наверное, звонят из редакции. Включился автоответчик:
- Джеймс, я надеюсь, Вы помните, какой сегодня день? И если я не увижу сегодня у себя на столе стопки свежеотпечатанной бумаги с последней частью твоего романа, я клянусь, что весь твой гонорар пущу на хлеб для бездомных. Ты как раз с ними скоро окажешься.
Вот придурок! Единственное, на что у тебя хватит ума потратить мой гонорар — это на свою стареющую ведьму-жену.
Черт с ними! Пускай сами пишут свои грёбанные рассказы. Я больше не переступлю порог этого забытого места, где все, как под копирку ходят в засаленных офисных костюмах и штампуют заказные материалы, прославляющие президента и гомосексуализм. К черту всё!