Наряду со всем остальным я чувствовала небывалое возбуждение, заставлявшее мое сердце буквально выпрыгивать из груди, иногда мне казалось, что закрой я сейчас глаза - свалюсь в обморок. Нет, он не опаздывал, это я раньше пришла, чтобы как-то свыкнуться с мыслью и подготовить себя в реале.  Одно дело общаться по телефону и на сайте знакомств, другое дело при личной встрече к тому же учитывая все обстоятельства, вдвойне тяжелее.
Говорят, все женщины актрисы,… что ж проверим данное утверждение. Долгими вечерами, после работы, за бокальчиком неплохого вина, перед зеркалом, я тренировалась, перед этим конечно, насмотревшись всяких фильмов. Естественно опыта в общения в мужском коллективе мне не занимать, но они к моему великому сожалению начинали вести себя по-иному в моем обществе. И мне оставалось только подсматривать, и не проявлять себя, иногда мне удавалось остаться не замеченной, и тогда я улавливала часть этого «пацанского» мира, с этими казарменными шуточками, невнятным бравированием и насмешками, подчас жестокими.