У ленсмана Юссилы была шляпа. Никто не помнил, откуда она взялась. Может быть, кто-то из заезжих коллег оставил в кабинете, может быть, она была давно утратившим актуальность вещественным доказательством, которое растяпа Койву забыл присовокупить к делу. Но шляпа была, и она, коричневая и немного потертая, стала для Юссилы чем-то вроде талисмана. Он не брал ее с собой, но большую часть жизни проводя в своем офисе, то и дело бросал взгляд на шляпу. Шляпа, сидевшая на мачте вешалки, точно вдаль смотрящий матрос, вселяла уверенность и спокойствие.
Ленсману полагался секретарь. Койву, вечно сонный и нерасторопный, ходил по офису в войлочных тапочках и очень любил подслушивать. Юссила часто мысленно сравнивал его со своей женой - очень уж похожи они были - рыхловатыми и бледными, как непропеченный хлеб. И соображали с одинаковой скоростью. Когда Койву приходил к выводу, что пора сменить картридж в копировальной машине, Юссила уже успевал сделать это дважды. Анна-Леена задумывалась о пасхальных яйцах, когда подходило время справлять Йоханнес. Но и секретарь, и жена были привычными... как коричневая фетровая шляпа.