Моя сестра, выйдя замуж, уехала жить в деревню. Там родились и выросли мои племянники. С этим местом связано много воспоминаний. Но эта история не обо мне, а о моей маме. Она в то время работала в техникуме заведующей отделением. Отпуск у преподавателей большой и мама стремилась к внукам со всей нерастраченной материнской любовью.
Моя сестра – замечательная хозяйка, несмотря на то, что она городской житель, в ее доме были всякие домашние животные, и большой огород. Капуста, томаты, перцы, морковка, лук, зелень – все со своего огорода. Трудов это занимало немало.
И вот однажды, проснувшись утром, сестра и мама обнаружили, что в огороде кто-то похозяйничал… Часть растений была съедена, часть вытоптана, калитка настежь, следы – коровьи. Наша скотинка была в сарайчике, значит, хозяйничала чужая. Но как? Калитку всегда запирали, деревянная вертушечка и проволочка накинутая на верхние столбики, ну что б ветер калитку туда-сюда не гонял, от коров опять же.
Соседи тоже жаловались на пошатущую корову, которая разоряет огороды. Созрел план – изловить воровку и предъявить как доказательство хозяевам, не следящим за своей животиной.