Городская больница...
Лара сидела под холодный водой слёз не было, но был страх наверное каждая на моем месте сейчас так и поступила. Да я некогда не была с парнем и мой первый раз я не так себе представляла, но рано или поздно это должно было случиться. Было больно и страшно. Но сейчас меня пугало лишь одно он забирает у меня моих детей сердце болезненно сжалось слезы хлынули сыновей силой стало тяжело дышать будто резко перекрыли кислород я слышала голос Сибель как во сне.
- Лара птенчик! Прости меня это я во всём виновата. Лара открой и давай поговорим.
Пока Сибель стучала в дверь сознание покидало Лару тихо опуская ее обмякшие тело на холодный пол. Тишина с другой стороны двери заставила Алехандро побледнеет он быстро выбил дверь нагой, и замер ужас отразился на его лице. На мокром полу под струями воды лежала Лара ее губы синели. Оттолкнув Мужчину Сибель бросилась к девушке, подняла ее и прижала к себе.
- Майк быстрее звони в скорую! Потерпи немного...
Чего ты встал принести что не будь укрыть ее.
Алехандро быстро отправился, схватил плед что, был на диване, вошёл в ванную, хотел накрыть её. Но плед был выхвачен блондинкой что смотрела него с ненастью в глазах.