Первое, что бросилось в глаза при входе в игру, а точнее при выходе из казармы, это полностью достроенная третья стена. Справедливости ради стоит отметить, что эта стена включала в себя крепостные ворота, которые немного уменьшили объём работ каменщиков. Ворота ещё не навесили. Для их установки собирали леса и подъёмные механизмы. Оно и понятно. Крепостные ворота, склёпанные из железных полос, это вам не межкомнатные двери из ДВП (древесноволокнистая плита). Подошёл к группе, подготавливающей установку ворот.
- Вы что всю игровую ночь работали?
- Не всю. Вчера пока светло было и сегодня начали, как только стало светло, - ответил Серый.
- Такими темпами сегодня база будет готова.
- Да. Мы решили, что завершающим штрихом должна быть навеска ворот. Сейчас всё подготовим, а навесим, когда гномы достроят стену.
- Вместо перерезания ленточки?
- Типа того. Соберём всех игроков, чтоб запомнили этот знаковый момент.
- Хорошая идея, одобрил я.
Чуть-чуть в стороне стояли восемь бойцов. Они о чём-то спорили и хаотично перемещались вокруг наваленного кучами добра.
- А вы куда собираетесь, - подойдя поближе спросил я.