Я только недавно приехал от Тони. В кармане куча маленьких пакетиков с белым порошком. Чтобы не привлекать сильного внимания мне приходится прятать их у себя и редко выходить из дома. Сейчас я стал нуждаться в них намного больше. Раньше я мог принимать их раз в день или даже за два дня потратить лишь один пакетик, но сейчас мне нужно принимать наркотики два раза за день. Если не приму, то у меня начинают дрожать руки и кружится голова.
Я подъехал к дому прямо в то время, когда машина нашей компании сделала резкий поворот и остановилась. Черт! Не думал, что мама приедет так быстро. Хотя, я уже и забыл, когда она собиралась возвращаться. Я проверил рукой внутренний карман куртки и быстро слез с мотоцикла. В тот момент я не хотел говорить с ней, поэтому быстро прошел в дом.