На третий счёт распахнул дверь и пустил несколько пуль в спеца у машины, но тот оперативно успел спрятаться за неё. Второй сиганул в амбар.
Уильям громыхнул ружьём в сторону сарая и поспешил туда. Но, войдя внутрь, даже при полной своей сосредоточенности, хозяин дома не сумел вовремя заметить убийцу, который появился сзади и вонзил нож ему в спину, как чёртов трус.
- Нет, - видя это в проёме входа в амбар, поспешил к нему, но в мою сторону снова полетели выстрелы от спеца у машины.
Убийца в сарае вынул нож из несчастного и запрыгнул на спину лесника. Этого мощного деда, свалить одним ударом было не так просто. Он, подобно, огромному медведю пытался бороться за жизнь. Уильям пару раз втесал своего убийцу в стену.  Спец, понимая неравность боя, ударил старика ещё несколько раз, топя лезвие в его спине и плечах. Когда лесник начал слабеть, эта мразь, уже чётко прицелилась в хребет несчастному и перерезала его, как дикому зверю во время охоты. Уильям ничком рухнул замертво.
Беспомощно наблюдая за смертью лесника, я потерял бдительность, просто уставился на трагедию в сарае. О правую ногу что-то ударилось. Опустив взгляд, к ужасу, понял, что это дитанатор.
Сука!