Странно было снова возвращаться в дом Аристарха. Где-то глубоко в душе я понимала, что рано или поздно это произойдет, но не на следующий же день. Саша обнял за талию и тесно прижал к себе, будто защищал свое имущество. Мила прожгла меня злым взглядом, поджала губы. А затем ее горящие гневом глаза отыскали Яну.
Честно говоря, я никак не могла толком понять, что происходит: резкая смена настроения Правого, злоба Милы, неприязнь ко мне Юрия… Казалось, только Самсонов в силу пожилого возраста отнесся с уважением. Или, лишь потому, что сам обратил меня, не знаю…
Понимаю, что ворвалась в их жизнь словно ураган, а разве они не думают, каково мне сейчас? Менять себя, привычки, подстраиваться под новый образ жизни. Даже бедную Яну пришлось втянуть в подробности. Вот честно, она последняя, кого мне хотелось подставлять подобным образом. Я знаю, она не выдаст и не предаст, только какова будет обратная сторона медали для подруги? Вот этого я и боялась больше всего.
- Это еще кто такая? – возмущенно спросила тигрица и скрестила руки на груди.
- Милка, угомонись, - попросил Правый, но где уж там!