Не в силах больше задерживаться в этом доме, уже в четверг, через три дня после нескромного диалога, я переехала в общежитие. Здесь я точно отдохну от всего, что безустанно окружало меня в родном доме. Мама, конечно же, извинилась, да и я тоже. Вроде все хорошо, но в то же время и нет, черт возьми! Я не могла не думать о ее вечерних похождениях! Но, что радовало до безумия, так это то, что я не вижу ее вид после какой-то очередной страсти. Фу, тошнит.
Эта пятница заставит всю школу попотеть за свои контрольные результаты. Сегодня выдается распечатка с итогами всех контрольных работ, и, да здравствуют КАНИКУЛЫ!Джексон не приходил в школу вот уже как все четыре дня после нашей встречи. После столкновения с девятым валом на улицах Бостона, Рэй простудился. Но именно в эту пятницу он обязательно прибудет за своей распечаткой с оценками. И я наконец его увижу, ведь я так соскучилась!
Первые два урока — музыка, где мы будем заниматься совершенно ничем. Обожаю это время. Я подсела к выздоровевшему Джексону.
— И вновь красотки на горизонте, — сладко прошептал блондин, усадив меня на колени.
— Ты в порядке? — я прикоснулась ладошкой к идеальному лбу.