-Я поняла, почему люди на отдыхе набирают вес! Прежде всего, семейные, - заметила Лина, поднимаясь со стула после завтрака.
-Почему? - удивился Эд.
-А потому, что, когда люди живут или проводят время вместе, то они обычно едят одно и то же. Как ... ну, компромисс, или что? Но никто не ест действительно с удовольствием. А когда «все включено», то каждый может выбрать то, что именно он действительно любит. Вот и «отрываются». Посмотри, ни у одной пары на тарелках нет ни одних и тех же блюд, - включая нас...
-Ты хочешь сказать, что совместная жизнь вредит желудку? - улыбнулся Эд.
-Скорее, полезна для фигуры ... Но нам нужно к Людмиле. Если хотим завтра попасть на канатку.
Они находились неподалеку от Кемера, и одной из здешних туристических достопримечательностей была канатная дорога на гору Тахталы, откуда открывались замечательные и неповторимые виды, а сама канатная дорога представляла собой самостоятельный туристический аттракцион - для тех, конечно, кто не боится высоты. Эд с Линой не боялись, и девушке захотелось именно на эту экскурсию попасть в первую очередь. Организовывалась она дважды в неделю.
Людмила, как и положено, находилась в нужное время на своем месте в холле. Но была занята, - говорила по-турецки с менеджером и двумя сотрудниками отеля.