Её звали Талия, и в детстве мы с ней дружили. У неё были светлые волосы и приятная улыбка. Это я сейчас понимаю, что она была просто красавицей, а тогда в детстве, она была чуть ли не самым близким мне человеком. Даже ближе чем священник.
Жила Талия не далеко от нас с отцом, в таком же небольшом фургоне. Её мать, Мнема, была простой работницей Общего Дома, и, как и мой отец, любила выпивать. Наверное, это нас и сблизило. А может что то другое.
Талия была очень весёлой и жизнерадостной девочкой, и всегда любила поболтать, в отличие от нелюдимого меня. Она находила общий язык со всеми, и, тяжело представить её было без косичек и вечной улыбки на лице. Когда она исчезла, ей было также как и мне, семь лет.
Никто точно не знает, куда исчезают дети. Одни считали, что в Провинции завёлся психопат, который похищает детей для собственной утехи. Другие были уверены, что это заезжие Чёрные Торговцы обосновались в нашем районе. Однако, никаких фактов, следов или хотя бы намёка, куда пропадают дети, не было.