Едва успеваю ее удержать. Леся буквально стекла в мои объятия просто закрыв глаза. Поймал, удержал, поднял на руки. Она ледяная. Совсем замерзла и ведь дождалась. Упрямая! Лишь бы не заболела теперь.
Быстрым шагом дошел до парковки и свистнул парня, что бегает между тачками.
-Помоги, а, - прошу. Он открывает дверь и интересуется, не вызвать ли скорую. Отрицательно качаю головой. - Я сам отвезу ее в клинику. Это будет быстрее, - парнишка кивнул и убежал дальше работать.
-Не надо, - едва слышно говорит Леся, когда я стал аккуратно опускать ее на заднее сиденье. Очнулась!
-Что значит “не надо”? -  ворчу на девчонку и укрываю сверху старой кожаной курткой, которая постоянно живет в этой машине. — Вот так, - шепчу ей. Сейчас согреешься. Тебя обязательно нужно показать врачу, - говорю ей, а у самого во рту пересохло от такой близости к хрупкой девочке. Каждое незначительное касание к нежной коже обжигает пальцы, кровь пульсирует в висках. Мне стоит огромных трудов сдержаться от прикосновения к этим губам. малышка сжимается, плотнее укутываясь в куртку и продолжает сопротивляться.
-Не надо в больницу. Пожалуйста. Я просто устала.