Трит совсем продрогла.
Нелепо топорщатся черные перья, и длинный хвост жалобно отвис, с кончика громоздкого клюва стекают тяжелые холодные капли.
Трит, намертво вцепившись когтями в насест, мутным – вороньим – взглядом окидывает пустынную улицу: серо, и люди угрюмы, только светят солнечно-желтые фонари, светит золотая вывеска в магазинчике напротив.
Она ждет.
– Эй, Трит, – внизу кричит мальчишка. – Эй, Трит! Почему ворона не летит?
Трит хрипло каркает в ответ, трясет головой, и мальчишка смеется, поднимает мелкий камушек с дороги и кидает в нее. Промазывает и убегает.
– Глупая Трит в вороне сидит. Глупая Трит никуда не летит. Чучело Трит, чучело Трит, чучело Трит!
Трит беспомощно хлопает крыльями, но с места не срывается – а очень хочется клюнуть вредного мальчишку прямо лохматую макушку. Откуда эти дети только про нее прознали? Бродят тут вокруг, пальцами тычут, и взрослые тоже – бормочут, головой качают, но хотя бы мимо проходят, не пристают. Бесит очень, но она должна ждать.
Это ведь урок. Проверка.
Тер-р-рпение и смир-р-рение.