Торопливым шагом идёт по темному коридору, а я семеню следом, едва не наступая на платье.
—Глеб, отпусти..— Он не слышит, или делает вид что не слышит. Меня начинает пугать эта тишина, и темнота. Пытаюсь вырвать руку, но он только крепче сжимает мою ладонь.
—Прекрати  меня пугать! Куда ты меня тащишь?
Я неожидала что он обернётся, поэтому врезаюсь в его грудь, и в ноздри ударяет запах духов. Невольно  вздохнув, поднимаю глаза на Одинцова. Не могу разглядеть что написано на его лице, вижу только два уголька, которые будто светятся  в темноте..
—Просто хочу поговорить, — ровным тоном отвечает, а затем разворачивается и мы снова куда-то идем, но на этот раз я молчу. Первая мысль — он узнал о Маше, но об этой новости знают только: Филатовы  с Яной и его мать. Никто из них точно не проболтается, особенно Одинцова. Кому-кому, а вот ей — это точно не выгодно..
Через несколько минут мы оказываемся около кабинета Глеба. Неотрывно смотрю как он достаёт ключи из кармана брюк, и замечаю очень интересную вещицу на связке ключей, — это небольшая фигурка слоника. Он достался мне от мамы, поэтому  когда я поняла, что Одинцов  мой человек, я подарила ему то, что мне было так дорого..