Как вы наверняка помните, я говорил, что я гей. Но это, как ни странно, не обозначало, что я тек по всем парням, которых встречал. Как раз наоборот, я настолько отрешился от внешнего мира, что не обращал внимания почти ни на кого. Были мимолетные влюбленности, но все они быстро выветривались, как раз из-за того, что я ни с кем не общался.
Ноябрь пролетел незаметно, как и всегда. Декабрь выдался жутко холодным. Пришлось снова тащиться в магазин, где Женя мне выбрала изумительное пальто. Мне понравилось. Черное, с серыми вставками на локтях, пушистый воротник и серебряная молния. Вроде простое, без излишка, что стало модно в последнее время, зато изысканное. Оно действительно мне шло. К зиме я отрастил себе челку, которую Женя заставила красить отдельно от всех волос. Теперь челка моя была синей.
Внешность моя, с каждой Жениной прихотью, становилась все более и более неформальной, что, конечно, не могло не вызвать реакции в провинциальном городе. К середине декабря, из гонимого одноклассниками изгоя, я превратился в самого обсуждаемого и ненавистного всем изгоя. Да, бывает и такое.