Очнулась от собственного крика. Первые мгновения пыталась сообразить, где я нахожусь и что происходит: парковая алея, свет газовых фонарей, лавочка. Я сидела, прислонившись к спинке. Сияние светлых прогоняло остатки мрака с улиц. Видимо, я дошла до этого места и заснула.
— Это был всего лишь кошмар, — порадовалась собственному голосу.
Голова неприятно болела, что неудивительно. Без защитного амулета людям тяжело переносить нашествия мрака. Благо на территории светлых подобные явления бывают крайне редко.
Встала и непонимающе уставилась на обувь — на правой ноге не хватала туфля. По коже пробежали мурашки, пробуждая разыгравшуюся фантазию.
— Это был просто сон, — успокаивала себя.
Мимо воли рука потянулась к горловине платья. Трясущимися пальцами расстегнула пуговицы и чуть не упала в обморок ­ — в районе сердца красовался шрам. Рана уже затянулась и выглядела довольно старой. У меня никогда не было шрамов.
Приложила руку к груди, пытаясь услышать удары сердца. Оно бьется! Значит, я живая, и не стала одной из нежити — прислуги для темных архов. Что же тогда он со мной сделал?