Однажды у бабушки, в её захудалом доме появился странный, но в тоже время удивительно красивый, алый цветок. Таких цветков котенок Васька никогда не встречал. И поначалу ему было любопытно, а вскоре и вовсе потерял к нему интерес. Но когда Рита и Коля – ребятишки 10 лет, лучшие друзья Васьки, начали проводить больше времени с ним, чем с самим Васькой, он запаниковал:
- Неужели, этот цветочек важнее меня? – подумал про себя котенок. – Ну, уж нет. Надо что-то с этим делать.
Не долго думая, котенок залез на стол, на котором стояла ваза с тем самым цветком, подкрался поближе, чтобы получше его рассмотреть и понять наконец, чем же он лучше Васьки? Не успев даже одним глазком посмотреть на него, он почувствовал, как кто-то схватил его сзади и поднял над землей. Этот кто-то был Коля.
- Васька, эх Васька. Ну что же тебе не сидится на одном месте. Или ты забыл, что натворил в прошлый раз?
Он не забыл. Он не забыл, как увлекся своей игрой: прыгая с дивана на стул, а со стула на стол, дабы не упасть в кипящую лаву, которую он представил на полу. Случайно зацепил бабушкину любимую вазу, которая разбилась на тысячу осколков. Он, конечно, попытался их собрать, но, увы, ничего не вышло.