- Излагай.
Я даже вздрогнула, когда Сказочница вдруг очутилась возле меня. Я глотнула воды и вздохнула так тяжело, словно мне пришлось пройти через все тяготы мирского. Сказочница плюхнулась на стул, подобрала под себя стройные ноги в брендовых штанах, поправила сползающую с плеча кофту, широко мне улыбнулась и вдруг сладко зевнула. Я внимательно посмотрела на нее.
- Что именно излагать? – приподняла я бровь, делая вид, что вообще не понимаю, о чем она говорит.
- Проблему излагай, что же еще.
- С чего ты взяла, что у меня есть какая-то проблема?
Сказочница посмотрела на меня как на полоумную. Я поняла, что ей все прекрасно известно о моем внутреннем состоянии, поэтому я вновь тяжело вздохнула и оперлась спиной на стену.
- Я не знаю, что происходит. Казалось бы, после расставания я чувствовала себя не так ужасно, петиция сработала, и все начало налаживаться, но…
- Но? – заинтересованно протянула девушка, и я сердито посмотрела на нее. Когда высказываешь проблему вслух, кажется, что и проблемы уже нет. Может, я просто хотела снова пострадать?
- Но у меня ничего не получается! – буквально выкрикнула я, ужасаясь тому, какой бардак происходит внутри меня. Я словно захламляю себя с каждым днем все больше, и при этом не могу остановиться.