- Да погоди ты, облезлая твоя душа! Я поговорить с тобой хочу, обещаю не трогать, - Крыс, наконец-то загнанный мной в угол, огляделся и, понимая, что все пути отрезаны, с испугом покосился на сидящего на стуле возле накрытого стола кота. - И он тебя не тронет! Не позволю! Чесслово! У меня к тебе охренительное предложение, - лысохвостый замер, ожидая, что я скажу дальше. - Не желаешь составить мне компанию? Некоторое время побыть в шикарном человеческом теле и откушать со мной наивкуснейших яств с этого стола? - Крыс с сомнением на меня посмотрел и, вот реально, прищурил один глаз, словно чувствуя подвох. - Скучно мне, понимаешь? Не с кем отметить праздник... Сегодня можно поиграть с душами, а в радиусе километра ни одной души, живой я имею в виду, кроме вас... Вот Кот согласился, - тут раздалось недовольное "мяу", и я исправилась: - Ну как согласился, выхода у него не было.