Сырой подвал тюремного двора, который не увидишь даже в самых страшных кошмарах, имеет дурную славу. Император Демьян давно велел оборудовать там пытачную. Он известен своим жестоким нравом и неоднозначными решениями. Императора боятся и уважают. Друзья и враги понимают, что с ним лучше не спорить и открыто не враждовать. Он с лёгкостью убрал с дороги сводного брата - императора Ферокса и теперь сосредоточил в своих руках всю власть. Он возвёл вокруг города дополнительную стену и ров во избежание нападок со стороны недругов. Вооружил свою многочисленную армию и сурово наказывал за непослушание, как простых войнов так и ближайших советников. Непростой нрав императора вызывал разногласия, но никто не осмеливался напрямую бросить ему вызов. Никто, кроме его племянника.
Едва молодому человеку исполнилось двадцать лет, он оказался замешанным в кровавом заговоре. Севериан получил достойное для того времени образование. Его воспитывали, как будущего наследника императора. Однако, после смерти отца, Севериан пал в немилость. Несколько месяцев он провёл в заточении из-за подозрений дяди. Ему казалось, что его советники готовят мятеж с целью свергнуть его правление и посадить на престол племянника.