В коридоре белыми призраками шастали студенты и с любопытством заглядывали к нам в комнату. По моим наблюдениям, ангелы устроили целый тур блуждания туда-сюда, чтобы не пропустить подробности происходящего.
Очевидно, демоны здесь частые гости, и их поимка — целое событие для ангельской братии. Вон как слаженно действовали стражи. Точно каждый день гоняются за рогатыми.
Проводив взглядом парочку, с неописуемым ужасом глазеющую на меня, решительно подошла к двери и закрыла ее.
— Добро пожаловать в ангельскую академию, — проявила чудеса вежливости моя соседка, ни разу не запнувшись.
От неожиданности я не сразу нашлась, что ей ответить. Но кому нужны разговоры?.. Тут что демоны, что ангелы — все помешаны на странном проявлении чувств. Двойняшка схватила меня за руки и, едва не всхлипывая от умиления, сжала их. Я всегда настороженно отношусь к таким спонтанным проявлениям дружелюбия, но в месте, о котором ничего не знаешь, союзник не помешает.
— Мило у вас, — выдавила я и освободила вспотевшие ладони.
— Посмотрим, что ты скажешь о городе ангелов, — похвасталась принцесса. Интересно, принцесса чего?
— Ты, вроде, из королевской династии? — как бы между прочим полюбопытствовала я, понимая, что запоздала с наведением справок. Сначала нужно было узнать о мире, в который попала, а потом уж думать о друзьях и союзниках.