Первые три минуты, не больше, они шли молча. Лиза сначала ушла вперед, время от времени привлекая его внимание тем, что царапала острием клинка тонкий лед асфальта. Изредка из-под него летели искры и на местах приземления появлялись небольшие проталины.
Дома смотрели на них темными глазами оконных проемов, стыдливо пряча под снегом высохшие цветы, неубранные кашпо, садовую мебель, кресла с примерзшими к ним пледами и детские качели, с едва виднеющимися краями надувных бассейнов.
- Ты обижаешься на меня? - Девочка наконец остановилась, дожидаясь, когда он поравняется с ней. - Или сердишься?
Раф качнул подбородком. Это был ответ “нет”. Разве можно обижаться на детей? На взрослых-то не всегда получается. Он посмотрел на свою часть списка, что Алекс выдала ему. Его взгляд то и дело останавливается на последних пунктах, объединенных в фигурную скобку под его именем и обведенные жирным “не забудь”.
- Мы нашли компромисс и это главное.
- Ты не сможешь всегда заботиться о нас.
В самом деле. Ничто не стоит на месте и Лиза уже не прикована к батарее, трубе или решетке двери. Она окрепла и здорово изменилась, перестала походить на кости обтянутые тонкой, почти прозрачной кожей.
- Нам теперь не нужно это.
Когда они будут в безопасности - он успокоится, но не сейчас.
- Я взрослая и сильная.