Срочно требуется продавец в продуктовый магазин. С опытом работы и без вредных привычек. Девушка славянской внешности от 18 до 35 лет. А также приветствуется коммуникабельность, сплочённость с коллективом, и гибкость характера. Остальное при встрече.
На  собеседование которое состоялось уже на следующий день я четко слышала монотонное  наставление старшей продавщицы: -Не выносить не при каких обстоятельствах сор из избы.....Наверное сильно насорено, подумала я. Ладно там  видно будет. Ничего в этой профессии сложного и не оказалось.
Учила меня наставница:-Залежится на прилавке колбаска какая-нибудь или окорок, весь совсем  уже липкий ты его хорошенечко обработай, марганцовочкой, и выстави в первую очередь на продажу. А нашим постоянным клиентам, ни, ни, ни,  ни, ни за что.
Им самое лучшее подавай, самое свежее. А таких изредка случайно залётных в наш магазин, с глазами вечно печально добрыми, и виноватою улыбкой, можешь совершенно и не стесняться. Заворачивай им смело всё что хочешь, и обвешивай их   спакойненько, такие как они даже если и заметят подвох, не пойдут никуда. Не жаловаться не звонить.
Думу они думают и....и летают  они где-то высоко в облаках, в своём гордом одиночестве. И поэтому они никогда и не имеют  ничего за душой.