Быть принцессой не такое уж веселое занятие, доложу я вам. Все думают, что у меня на уме только развлечения и платья, а других обязанностей просто нет. Ну, что можно ожидать от принцессы? Великих свершений? Подвигов? Сиди себе на маленьком троне и жди, пока какой-нибудь принц не решит побороться за твою руку и полкоролевства в придачу.
Насчет королевства, обычно привирают, так, дадут пару сундуков с золотом да каменьями – вот и все приданное. А принцы ведь не дураки, им половину отдавай, как заявлено было.
Кем только непонятно.
Папенька уже трижды свод наших законов перечитал, всех мудрецов привлек. Ну, нет там ничего про полкоролевства. Руку, да, забирай, несносный характер – пожалуйста, золото да каменья – без проблем. Полкоролевства — ни-ни. Вот такой он, мой папенька, принципиальный.
А мне сиди, кукуй, пока принц сам не нарисуется, чтобы взять в жены такую вредную, самовольную и дерзкую девицу. Я уже научилась стрелять из лука, сражаться на мечах, в науках разбираюсь не хуже мудрецов, но, как оказалось, умная хуже вредной и непослушной в сто раз. Так что какие и были женихи, и те отсеялись.
«А все потому, что ты меня никогда не слушаешь! – говорит в таких случаях отец, воздевая глаза к потолку. – Была бы глупее, давно бы уже замуж выскочила».