- Ты такая крошечная, словно Дюймовочка.
Влад укладывает меня на себя, накрывая сверху одеялом. Моя голова покоится на широкой мускулистой груди. Ухо улавливает медленное, гулкое биение его сердца. Я млею от внезапной близости, превратившей нас в единый сплав неизвестного доселе металла. Так остро и вместе с тем нежно ещё никогда не было. Ни разу.
- Я не крошечная, просто ты - большой.
Влад тихо смеётся и обнимает за поясницу. Меня покоряет его внимательность и забота, медлительная чувственность движений. Не ожидала, что всё это скрывается за его брутальной, грубоватой внешностью. Как маленький, но чертовски приятный сюрприз, скрывающийся за простой обёрткой из крафтовой бумаги. Хотя, маленьким назвать его трудно. Внизу всё ещё приятно тянет и ноет, пульсирует едва ощутимо...
- Нееет, - смеётся Влад. И от его низкого хриплого голоса поднимается волна мурашек по коже, - это ты маленькая и беззащитная. Я бы тебя никуда не отпустил...