Аэропорт натужно выплевывает на улицу горстку помятых, уставших людей в широких куртках и штанах. Прибывшие курят, стряхивают пепел на черные клумбы, закидывают длинные чехлы на крышу микроавтобуса, грузятся сами. Берут по пути теплое пиво, душное нутро машины наполняется звоном. Парень в надвинутой на один глаз шапке глядит в окно, рисует на запотевшем от жаркого дыхания стекле горы, стройную вертикаль канатки, фуникулер, восход. Впереди целых две недели отпуска, пухляка, каталки. Глаза его закрываются, ресницы дрожат, пропуская первые мутные грезы, когда не разберешь, где сон, где явь. Вдали показываются очертания маленького поселка, парень просыпается и, потерев рукавом стекло, смотрит наружу. Втягивает голову в плечи, протяжно зевает. Нескоро еще потянет весной, нескоро запоет она в сладком запахе первых липких почек, в жирном, хлебном дыхании земли. В канун Нового года в долине по-зимнему сумрачно, несет с севера колкие снежинки, бросает горстями в лицо. Бесцветное бельмо солнца подглядывает в неровную полынью облаков у самой кромки гор. Долина встречает новых путников, ласково морочит снегопадом, неслышно заливает входы и выходы белой крупой.