- Какая ты стерва.
- Тебе не понять Рия. Через пару сотен лет ты станешь такой же эгоистичной стервой. Мир тебя сломает. Это уже началось, разве ты не чувствуешь? Пустоту и усталость в душе? Ты не представляешь, как ты меня бесила и смешила своей бесхитростностью, совестливостью, добродушностью. Однако тобой очень легко манипулировать оказалось.
Зачем я попыталась ее атаковать, не знаю, но результат один - меня с помощью магии пригвоздили к стене, и я не могла пошевелиться. Спина и затылок заныли от боли, в глазах потемнело. Она сбросила мой щит!? Эфир бросился на Лею, но она даже, не посмотрев в его сторону, легким движением ладошки магией отбросила в другую сторону. Он врезался в стену, заскулил и сполз на пол. Попытался еще раз подняться, но я умаляла его остановиться.
- Ненавижу тварей с Ущелья. Пускай не двигается или сдохнет. А ты забыла с кем имеешь дело. Я могу легко оставить тебя здесь с заблокированной магией. Пока что я добрая. Договор в силе. Не заставляй меня жалеть о принятом решении.
Она стояла очень близко, я чувствовала аромат ее духов, и слушала, но больше не сопротивлялась. Все мои мысли были о Эфире. И том что без магии я ничто. Прижиться здесь смогу, но домой вернуться уже никогда.