– 6 –
Кара обнаружила, что душ – самое подходящее место для того, чтобы всласть выплакаться. Закрыла кабинку на защелку, открыла воду – и реви себе сколько влезет. Никто не услышит и не увидит. И даже на лице следов от рыданий, может быть, не останется – слезы сразу смешиваются с водой, растворяются и навсегда теряются…
Она проторчала в кабинке дольше, чем обычно, наверное, раз в десять. Особенно тяжело и унизительно было вспоминать, как этот Джеф ей сперва понравился. Какие у него красивые руки, и глаза, и улыбка. И какой он оказался сволочью.
Постепенно она успокоилась. Привела себя в приличный вид, причесалась, встряхнулась… всё.
В машине она поначалу отделывалась от Тома односложными ответами. Наконец он протянул руку, поднял стекло, отделяющее отсек пассажиров от водителя, и повернулся к Каре.
– Ладно тебе, – сказал он мягко, взяв ее за подбородок и повернув ее голову к себе. – Мне жаль, что так вышло. Но я же вообще не знал, что Джеф тут будет! Я собирался представить тебя Руперту Пампсону. Ему, понимаешь ли, не нравится актриса, которую Джеф выбрал на роль Деборы. Он мог бы потом поговорить с Джефом как автор сценария, понимаешь?
– Таких совпадений не бывает, – буркнула Кара.