Просыпаюсь. На часах 6 утра. Будильник не нужен, уже не первый год встаю без него. Классная погода за окном, не может ни радовать. Быстро собираюсь и на тренировку.
В планах сегодня доделать раньше срока заказы и взять ещё. С новым романом пока напряженка, похоже, муза взяла таймаут и уехала в отпуск. Из-за чего я ни как не могу придумать интересный сюжет. Да, отдохнуть мне бы тоже не помешало…
Парк, где я совершаю пробежки, рядом с домом. Окна квартиры выходят на его прекрасный вид. Сейчас особенно красиво. Одно слово – лето. Всё говорит само за себя. Большие раскидистые кроны деревьев прячут от глаз привычную мною беговую дорожку. Невидно и пустых, пока ещё, лавочек вдоль неё.
В такое время дня, здесь можно встретить только спортсменов и собачников с их питомцами. Но сегодня, на редкость, и тех и тех не так много. Хотя мой взгляд сейчас больше привлекает солидный мужчина. Так как, его дрогой костюм не для тренировок, да и любители четвероногих, своих «друзей» выгуливают в других нарядах. Становится интересно, что он забыл в парке в такую рань. Прогулки тут обычно совершают в другое время.