К ужину Габриель не появилась. Пан Заборовский , назначенный мной коннетаблем Заславского замка, доложил:
-Княгиня выехала несколько часов назад в сторону леса со свитой.
Надеюсь, она знает что делает! Я был огорчен и с трудом скрыл раздражение.
Но Грета, почувствовала мое настроение и стала тиха как мышка.
Большая комната отделена теперь от моей постели шторой, весьма плотной, от потолка до пола. Грета за шторой тихо шуршала чем-то, стелила постель или раздевалась.
Над свечами, что оплывают воском на столе, летают мотыльки, привлеченные светом. В окно глядится ночь, ясная и звездная.
Скрипнула дверь. У стены рядом с дверью бесшумно встала фигура в плаще с капюшоном. Лица не видно...
Я положил руку на рукоять кинжала. Рейтары пропустили кого-то и без предупреждения?
-Кто вы?
Капюшон откинут назад. Это Габриель и глаза блестят-что-то она задумала и меня в это необходимо впутать... Идет ко мне, словно плывет, таким скользящим легким шагом...