Я проснулась от запаха кофе. Господи, как же я обожаю его. Этот горьковатый вкус... Как же давно я не пила кофе. Я лежала на кровати и наслаждаясь запахом и вообще утром.
Но не долго. В память начали врезаться картинки того, что произошло вчера. Я резко распахнула глаза, в поисках веревки, что вчера связывала мои руки и Кристиана. Я находилась в комнате парня сама. Я посмотрела на другую сторону кровати и заметила, что она была примята. Я дотронулась ладонью, простыня ещё сохраняла тепло тела. Значит, он встал не так давно.
Тут мое внимание привлекли запястья. Они были кем-то заботливо обмотаны бинтом. Под тканью я ощущала какую-то мазь, что немного щипала раненую кожу. Если не думать о том, что этот "кто-то" и причинил этот вред, то...
Я осторожно поднялась и скривилась. Мои руки и особенно плечи просто невыносимо болели. Видимо от того, что долго провели поднятыми и связанными.
В комнате не было моей одежды, поэтому я залезла в гардеробную парня, выбрав серую футболку, что доходила мне до колен и теплые носки.
Когда я практически оделась дверь в комнату отворилась и зашёл парень с подносом, полным еды.