Каково это жить с одной душой на двоих? За прошлый год я уже устал отвечать на этот вопрос, который слышал от сотен журналистов, докторов, ученых и политиков. Я был первым донором, от которого, наконец, удалось успешно пересадить часть души в тело другого человека. Это был настоящий прорыв современной науки. Весь мир следил за успехами нашей страны в этой сфере, что, естественно, повышало ее престиж на международной арене. Теперь наши партнеры, скрипя зубами, были вынуждены прислушиваться к нам и по другим вопросам. Уж больно сильно международное сообщество волновала возможность получить доступ к современным биоментальным технологиям. Продолжать относиться к нашей стране как к врагу означало для любого государства быть отброшенным на задворки цивилизации.