Катя уже потеряла надежду найти вторую половину - ей перевалило за тридцать, но никто так и не позвал замуж. Вроде не уродина, а парни почему-то обходили ее, выбирали других девушек. Были у нее связи пару раз, но ничего серьезного из них не вышло. А тот, с кем она встречалась больше года - ей даже казалось, что они любили друг друга, - женился на ее подруге. Искала в себе причины неудачи, разбирала свои недостатки, но ответа на наболевший вопрос - что же в ней отталкивает мужчин, - не находила.
Раньше присматривалась к возможным кандидатам в мужья, выбирала - кто бы ей больше подошел, а сейчас готова была пойти за любого. Хотя не совсем - тут же поправляла себя, - уж пьяницу или дебошира ей совсем не нужно. О любви уже не мечтала, не противен и ладно, как говорится - стерпится-слюбится. А если будет собою пригож да ласков - большего и желать не надо. Пусть даже не богат, то не беда - Катя сама хорошо зарабатывает, недавно квартиру купила, на следующий год машину собирается брать.