Девушки бродили по огромному зданию, то и дело, заглядывая в магазины. Снова и снова примеряя новые наряды. На удивление, с появлением Лисички, Эля расслабилась. Рядом с подругой, эмоции зашкаливали. Подружки хихикали по поводу и без, дурачились. Особенно, когда пузатая адвокатесса, начала демонстрировать свое интересное положение откровенными нарядами. Вгоняя в краску терпеливых консультантов, и веселя переводчицу.
- А представь, я вот это выберу? – кивнув на ультракороткое, кислотно-салатовое платье, чем-то напоминающее балетную пачку, побулькала подружка. Да, разговаривать и давиться смехом – это прямо то, что доктор прописала всяким беременняшкам. Нормально говорить, они уже не могли. Хорошо еще, что продавцы ретировались, и не выгнали хихикающих подруг, как нечистую силу из салона.
Клиенто-ориентирование по-Карнеги, мать их.
– Ничего так, стильненько получиться!
- Филин придет в неописуемый восторг! – с сарказмом, выдохнула Эля, разглядывая висящее рядом золотистое платье. Расшитое стеклярусом по нежнейшему кружеву, оно искусно подчеркивало линию талии и вырез декольте. Ниспадая к полу полупрозрачным шифоном, выглядело эффектно. В таком платье Эля с удовольствием бы заявилась на свадьбу к подружке.
- Ой, не поминай черта! – предостерегающе пробурчала девушка, покрутив головой. Убедившись, что за углом примерочной никакого объекта мужского рода нет, вернулась в кабинку. – Примерь его.