Том 1. Смирение.
Сегодня мой День Рождения. Мне уже 23. Обычно, в этот день ко мне приходят родители с тортом и подарками. Но в этот раз всё иначе. Они сильно заболели и теперь лежат в больнице. Поэтому сейчас я собираюсь их навестить. Я уже оделся и обулся. Осталось взять трость. Проверив выключен ли везде свет и газ, я закрыл дверь и, как и всегда, аккуратно начал спускаться по лестнице. Нащупав поручень в подъезде я не спеша спустился с девятого этажа на первый. По пути со мной поздоровались детки. Их голоса всегда такие весёлые. Мне бы хотелось увидеть их радостные лица. Открыв скрипящую дверь подъезда я вышел на улицу. Ветер был прохладным, но жара стояла невыносимая. Птицы щебетали приятнее, чем вчера. Недолго наслаждаясь, я пошёл на остановку. Возле остановки снова играл шансон и стоял ужасный запах сигаретного дыма. Такое ощущение, что люди тут не знают другой музыки.
- Просите, может присядете? - услышал я приятный женский голос позади себя.
- Да, большое спасибо! - с улыбкой ответил я.