Пройдя в середину залы, стал я думать. Куда же мне лучше пойти?
Зеленая лестница уж очень длинна и крута, да и не было смысла искать удачи на верхних этажах. Я решил пойти в один из внутренних двориков.  Разочарование настигло меня почти сразу. Красивый дворик, в форме лилии, встретил меня пустым фонтаном в виде совы с пурпурными глазами и низкорослыми старыми пальмами, чьи мохнатые темно-коричневые стволы были в обхвате, как кадки для масла.
«Сорок кадок для масла!» - с горьким смешком подумал я, обходя дворик вдоль «лепестков», перешагивая через высохшие тела в богатых одеяниях и натыкаясь повсюду на запертые двери. Я помахал перед глазами совы рукой, из её клюва полилась вода, я попил, и отправился дальше.