Эйден молчал, а я чувствовала, как затапливает боль, отчаяние, разочарование, вина, бессилие и неведение. Я и вправду не предполагала, что может быть дальше, но при этом чётко осознавала, что это именно я всё испортила. Именно испортила, потому что даже в самых скромных мечтах, не могла предположить, что из этого выйдет что-то хорошее. Я совершила ошибку – поступила необдуманно. Слишком резко, слишком грубо, что совершенно мне не свойственно. Но даже эта мысль не помогла мне победить эмоции и чувства, поглощающие меня. Моих сил хватило только на то, чтобы не расплакаться. Не хочу быть ещё и слабой!
Последующие мысли в голове не задержались, да и не пыталась я их уловить. Мне было интересней понаблюдать за тем, что происходит вокруг. Всё началось с того, что рядом со мной начали вспыхивать разноцветные всполохи. Они были, как электрические разряд: вспыхивали и исчезали. Любопытство заставило меня протянуть руку, а запоздалая мысль о том, что это может быть опасно догнала меня, когда я уже прикоснулась к вспышке. Зелёный всполох, ставший объектом моего любопытства, пробежался по коже, поднимаясь вверх к предплечью, приятно щекоча кожу.