Это безумие.
Не могу определить, кто раскален больше он или я, но определенно у кого-то из нас точно останутся ожоги, потому что я явно слышу шипение подгорающей кожи.
Лучше бы у меня!
Десять растопыренных пальцев по линии трусиков с переходом на бедра - идеальная скарификация.
И гигантский обхват ладоней!
Втягиваю живот, представляя себя сначала болотной трясиной, засасывающей его в себя, а затем и каким-то злющим сорняком, оплетающим всё тело Криса. Объединяя и связывая нас навеки, как сиамских близнецов, которых так и не коснулся скальпель хирурга.
Моя роскошная мечта обольстительно улыбается, подхватывая указательными пальцами обеих рук трикотажное полотно, гарантирующие мне комфорт и удобство, тянет его вниз, без всяких извинений лишая меня этих двух условий.
А мне становится не просто неудобно, но и жутко стыдно, когда Крис сжимает в ладони стянутый с меня кусочек ткани, подносит к лицу и делает глубокий вдох, как ацетоновый токсикоман-рецидивист.
О-о-ой...
Я - чистюля, но это... Это слишком!..