Я уже слишком давно не видела небо. По моим подсчётам прошло несколько дней, я не могла находиться здесь слишком долго без еды и воды. В подвале было полно крыс и домашних пауков. Если с первыми я готова была мириться, то вторые доводили меня до паники сильнее, чем все, что произошло со мной, когда похитители через силу тащили мое упирающееся тело сюда. Голова несколько раз встретилась с каменной кладкой, и сейчас болела.
Во тьме я совсем забыла, как я выглядела. Серебряное обручальное кольцо соскальзывало с похудевшего пальца и я надела его на средний. Так надёжнее. Если выберусь, не хотелось бы покупать новое.
Я не видела лиц, не видела даже очертания фигур мужчин. Но то, что это мужчины я поняла по удару — хватило одного, чтобы сломать мне нос. Или я думаю, что он сломан. Я не чувствую запахов и часто отдираю засохшую у ноздрей кровь. И не только кровь мне приходит вытирать уже не чистой одеждой, которая раз за разом пачкается в строительном песке, грунте и какой-то жидкости. Я могу сказать, что мне повезло не чувствовать запах этого помещения.
Что-то шаркнуло и появился лучик света у дальней стены. Я непривычно прищурилась и сжалась. Тело будет протестовать до последнего. Я знаю свою судьбу.