Низкие лучи закатного солнца окрашивали в рыжий кусты и деревья вдали, траву под ногами и древние камни, стоявшие кольцом посреди луга. Тринадцать исполинов, поставленные нашими предками за долго до того, как ведьмы пришли в эту долину. В далеком прошлом таких мест были тысячи по всей планете, но служили ли они для ритуалов, наблюдения за звездами или другой, более высокой и неясной нам цели – не известно. Согласно верованиям ведьм, камни сосредотачивают в себе силу подобную той, что течет по нашим телам. Как и мы, они получают ее из воздуха и земли, из воды и солнца, и копят, помогая в любом священном ритуале.
Это место, затаившееся среди лесов, и стало сердцем долины, сюда пришли первые ведьмы, здесь решили осесть, и отсюда пошла весть о том, что все угнетенные сестры могут прийти, чтобы жить вместе. Это место стало священным. Здесь проходят самые важные события в жизни человека: явление свету новорожденного младенца, нарекание именем, создание священного союза и исход души из телесной оболочки умершего. Сюда приходят молить Покровителей о защите и поддержке, а дети часто загадывают заветные желания.
Здесь нас с флейрой нарекли одним именем, соединив жизни, здесь мне суждено связать свою с жизнью любимого мужчины.