От неё пахнет женщиной. Только это совсем не та женщина, которая мне по душе. Поэтому её запах неприятен, и даже более того – вызывает отвращение. Хочется скрыться, не дышать, но деваться некуда: он повсюду, куда бы я ни отворачивал лицо. Лиза словно растворилась по всей спальне, пропитала собою каждый предмет: простынь, подушки, зеркало и даже стены.
Я внутри неё – трусь о её влажное тело своим, проделывая ритмичные движения. Ускоряюсь, замедляюсь, меняю позиции, но всё без толку: ожидаемое наслаждение осталось где-то там, за дверью её квартирки. И на что я вообще рассчитывал, когда согласился приехать к ней?! Ведь она мне даже не симпатична. Она обычная: без характера, без изюминки – простая девушка из гипермаркета, сидевшая за кассой и пробивавшая через пикающий сканер мои покупки.