"Благодарю,господин"
На этом наш диалог закончился,,но я сидела с улыбкой до ушей. Почему? Да я сама не знаю. Доделав уроки,легла спать,все ещё улыбаясь..
Проснулась я вновь раньше будильника,но с отличным настроением. Странно, что случилось со мной за ночь? Каким зельем меня напоили? Да вроде никаким,но тогда что со мной? Никто не знает? Вот и я не знаю. Ай,да ладно, не буду портить прекрасное настроение. Хаха. Я встала и пошла в ванну, вернувшись из нее переоделась  и стала думать чем сегодня займусь. Сегодня выходной. Юху! А уроки я делаю всегда заранее,такой я человек. Войдя в зал,увидела родителей,смотрящих телевизор. Невольно улыбнулась. И сказала:
- Доброе утро!
- Доброе утро, солнышко. Как спалось?
- Отлично. Как вам спалось?
- Хорошо.
- Я рада. Мам,а что на завтрак?
- Зайди на кухню и увидишь.