Ховербайк мерно жужжал двигателями, отметка Эшли на мониторе приближалась. Спустя буквально минуту я смог ее разглядеть. Подлетел ближе,  спрыгнул, взметнув столб пыли.  Заставил зависнуть транспорт в паре десятков сантиметров над землей, а сам не спеша двинулся к напарнице.   Янтарно-огненное местное Солнце - звезда HIP 56948 слепило, пришлось активировать встроенный в шлем светофильтр и увеличить охлаждение костюма.
- Эй, что делаешь? – обратился я к Эшли.
Девушка перестала обшаривать полуголый труп аборигена и уставилась на меня.
- Мертвый не значит бесполезный.  Живым – жить, мертвым – гнить. Может, найду, что интересное Толстяку Джо сбагрить. Мне тоже надо на что-то кушать, на что-то пить.
- Эк тебя на философию потянуло. Занимательное если чего  есть, то мне продай, для коллекции. Пузан тебя обманет, а я твой напарник как-никак. Оружие какое у него?
- Лук да стрелы, нож, все из плохонького металла. Хрен тебе. У меня есть ещё как минимум один покупатель, - не найдя ничего полезного, как я и предполагал, Эшли зло сплюнула под ноги.
- Как минимум один это один, - возразил я подруге. Но мою реплику она проигнорировала.
- Что так долго?
- Я услышал твой сигнал и прибыл, как только счел нужным.  Чем это ты его? Лицо вон все обуглило!
- Из своей малышки - Эшли погладила бок небольшой серебристой трубки, висящей у правого бедра.