Все это полный капец, Элина далеко не дура, если я совру сейчас, то все сегодняшнее представление коту под хвост. Елки блин… зеленые… Я не могу с ней так поступить. Поэтому я набрала в грудь побольше воздуха, чтобы ответить, но от ответа меня спасла вбежавшая Марта, наш младший технический специалист.
- Девчонки, слыхали? Комиссар устроил охоту на преступников! – запыхавшись прокричала она. Правда на этот раз, она сама взяла стакан, налила воды из графина и выпила его залпом. – Он хочет во что бы то ни стало взять убийцу… Живым или мертвым, завтра кстати будет выступать на площади!
- С чего бы это комиссару Томпсону так интересоваться убитым… и убийцей? – спросила я.
- Не знаю, - ответил мужской голос, принадлежавший нашему начальнику, аккурат заглянувший в кабинете к Элине. – Девчонки, комиссар Томпсон – весьма влиятельный человек, будьте осторожны. Под его покровительством было создано наше правоохранительное бюро, с вашим покорной слугой у штурвала. Ведите себя безупречно! От этого может зависеть ваша карьера, - грозно сказал господин Блэйт и так внимательно посмотрел на Элину, что от его колючего взгляда повеяло настоящим арктическим холодом.
- Господин Блэйт, мы просто узнаем, что за речь произносит комиссар и будем осторожны.
- Вот, этого я и боюсь, Ада, большего всего, - ответил он и вышел из кабинета напарницы.