Защитный купол пришлось сократить до такой степени, что мы все жались друг к другу как шпроты в банке. Снег слишком быстро пожирал ресурсы щита, а так он хотя бы дольше продержится. Но это была не самая страшная проблема. Хуже всего что холод с каждым шагом к нашей цели все усиливался, постепенно забираясь под доспехи и щекоча кожу своими ледяными пальцами.
Через полчаса нашего путешествия, я вовсю стучал зубами отбивая чечетку и заглушая звуки наших шагов. Идти приходилось практически на ощупь, надеясь, что за следующим деревом не окажется овраг и мы не улетим туда. Но все пока что было хорошо, если не считать пары шишек, набитых на внезапно возникших перед нами деревьев.
А сила холода все набирала обороты, так что хотелось запрыгнуть в кипящую лаву чтобы хоть как-то согреться.