Воскресный проливной дождь стучал по крыше. Туман обволакивал горные хребты Ферганской Долины и вблизи растущие засохшие кустарники, поглощая их от человеческих глаз. В коридорах веяло тоской и дремотой, лица появлялись из комнат, выглядя мутными и заспанными. Тишину комнаты нарушал шумное сопение Джамили, редкие хлопки дверьми между этажей и барабанящий ливень по металлической крыше и подоконнику, и сливным трубам. Гуля пролежала с закрытыми глазами полтора часа, в бестолковой попытке уснуть и долежалась до головной боли и подъема Балхи. Его матрас заскрипел, он перевернулся на спину и долго разглядывал потолок. Девушка без интереса наблюдала за ним. Проснулись и остальные, но она притворилась, что спит и отвернулась к стене, накрываясь одеялом. Но телефон она взяла с собой, прямо под одеялом. В этот раз никто не переговаривался и не обращал на девушку никакого внимания. Гуля в душе надеялась, что мальчуган или девчонка предпримут попытки разбудить или заговорят про нее, веря, что она их не слышит. Но ничего. Они собрались, перекинулись пару фраз и вышли на завтрак.