Ворчливая старушка всего несколькими приказами предоставила нам обувь. Какой-то женщине пришлось поделиться своими ботинками, она смерила нас высокомерными взглядами, бросила под ноги ботинки и ушла к себе.
Похоже, о женской солидарности тут слышала только бабушка Бо. Поправ гордую даму на чем свет стоит, она повела нас обедать.
В одном ответвлении пещеры обнаружилась кухня с костром вместо плиты. Над огнем висело множество казанов, за которыми приглядывали люди.
Это место было похоже на общую кухню. В высоком пещерном потолке, что заканчивался в десятках метров от наших голов, было отверстие для выхода дыма. Серый камень наверху был весь покрыт толстым слоем копоти.
Мое внимание привлекли люди, что сидели у стеночки и следили за готовкой. Женщину с двух сторон обнимали мужчины, каждый прижимая к себе, а третий страстно целовал, взяв ее лицо в свои широкие ладони.
Мы с Ульяной некультурно вытаращились на это зрелище.
Нравы здесь несколько… свободные.
Старушка Бо кашлянула, непонятно кого отрезвляя: меня и Ульяну или их, но поцелуй, повергший нас в шок прекратился.