Утро выдалось светлым, теплым. Солнечным, не назвать, дневное светило они называли по-другому, звезда Карала, грело своими лучами мое расслабленное тело под кронами дерева. Уже несколько дней по утрам я выхожу в сад и медитирую. В ожидании прилета правящей семьи Аргов, чтобы отбыть на совет кланов. Наши гости, арги подружились с Риком и Кимом и все эти несколько дней обменивались своиммастерством в бою, пропадали на арене. Игнат, начало дня проводил с дедом, вожак обожал своего внука и посвящал его во все свои дела, готовя себе замену. После сын проводил время с отцом и нашими друзьями. Он также пропадал на арене, сидя на ограждении смотря на показательные выступлении, иногда участвуя в них. Для меня время находилось вскользь перед сном, когда я заходила пожелать спокойной ночи, тогда наступало наше время. Игнат взбудораженный насыщенным днем, взахлеб рассказывал свои впечатления. Сидя рядом с сыном, улыбалась слушая рассказ, радовалась, что мой ребенок был счастлив.