В детстве мы с Женькой жили напротив, через длинный коридор бывшей казармы Красных авиаторов. Во время немецкой оккупации  в казарме поселись летчики Люфтваффе. Соседнее, большое и неровное поле, как аэродром, использовали и те и другие. Однажды на этом поле совершил свой беспримерный подвиг летчик Чкалов, напившись и разбив в хлам летательный аппарат, типа истребитель. Ну, а когда авиаторов отселили,  нам достался крепкий, красного кирпича, трехэтажный дом с подтекшей послевоенной надписью  «Осмотрено мин нет». Казарму разгородили на длинные пеналы, в которые поселили строителей, трактористов и других людей незамысловатых профессий. Тогда, в конце 50-х, это была городская окраина. Уже следующий после нашего дом еще долгое время оставался развалиной, после меткого попадания авиационной бомбы. Историки до сих пор спорят, чья это была бомба. Но уже точно установлено, что ни американцы, ни англичане город не бомбили.
Наш дом и сейчас стоит в Гомеле на Советской улице под тем же 99-м номером. Только аэродрома больше нет, его давно застроили крупнопанельными домами. Да и само это место в результате бурного строительства оказалось ближе к центру города, чем к окраине.