Нина шла по песчаной дорожке парка, полностью погруженная в свои мысли. Мысли её были грустные, подавляющие, тягостные. Вот уже несколько дней Нина жила одна в своей двухкомнатной квартире и от этого хотелось выть волком. Взрослая дочка Наташа, как только устроилась на работу, сразу же съехала от неё, стала снимать квартиру вместе с подругой по институту. Дочка часто приходила в гости, но Нина все равно очень сильно по ней скучала. А вот муж, с которым она совсем недавно отметила серебряную свадьбу, ушел от нее. Влюбился... Первый раз в жизни! Так он ей сказал. После 25-ти лет брака муж признался, что, оказывается, все эти годы он Нину не любил. Испытывал к ней уважение, дружеские чувства, но не любил. Что такое любить, он узнал совсем недавно.
Нина очень хотела забыть последнюю встречу со своим Серёжей, но мысли о ней никак не хотели покидать сознание женщины. В тот вечер он пришел с работы и сразу же отправился в спальню. Нина удивилась. Обычно Сергей приходил с работы сильно голодный. Ужин уже стоял на столе, а муж все не выходил из комнаты. Тогда женщина пошла в комнату и застыла от удивления: Сергей бросал свои вещи в большую сумку.
- Серёж, ты чего? Зачем вещи собираешь?