Открыв глаза, Стефания поняла,что не помнит, как пришла домой, как переоделась в пижаму и легла в кровать. Она помнит лишь странный сон,в котором она шла по длинной бесконечной дороге в полной темноте , испытывая ужасный страх, что ее поймают.
Глядя в потолок,она все ещё чувствовала толику страха в своем сердце, но чем больше она просыпалась, тем быстрее улетучивались воспоминания о неприятном сне.Часы на прикроватной тумбе говорили о начале двенадцатого утра, на дворе была суббота.
Перевернувшись на бок, она увидела себя в зеркале, стоявшем напротив кровати, и лихорадочно пыталась вспомнить ночной разговор со Стасом, но он так и не поддался ей.
Отрывки слов мелькали в голове,но они никак не складывались в целые предложения. Сквозь туман воспоминаний она видела только его размытое лицо, танцы с подругами, море алкоголя, а еще поцелуй.