Сдерживать суккуба было тяжело, особенно с Тэоном. Секс с ним мерцал неоновыми вывесками каждый раз, когда дьябольер ко мне прикасался. А если учесть, что Тэон меня вообще из рук не выпускал, я натренировала волю на славу.
Но механизм предельно прост: суккуб не получает сексуального удовлетворения, поэтому мне приходится контролировать его желания. Но это необходимо только с Тэоном.
Пока еду во дворец Эриха, принимаю решение. Мне больно от того, на какие условия нашего сотрудничества я согласилась. Но у меня есть план. Несмотря на осечку с Дейлом, я все еще решительно разделяю себя и своего демона, а потому – когда я с Тэоном я контролирую его позывы.
Что же касается Эриха…
Приезжаю после обеда, дворец как всегда – дворец. Удивляюсь сразу же, ведь вместо дворецкого колдун встречает меня у дверей собственнолично. Чтож…
Делаю глубокий вздох и выпускаю своего демона, словно тигра из клетки. Дело мгновения и вот уже моя любовь подавлена, на сцену выходит похоть и разврат. Улыбка рисуется на лице совсем не невинная, языком прохожусь от одного уголка губ к другому.