Тинэ сейчас не смогла бы сказать, как давно стала мысленно воспринимать Силмароина огромным хищником. На нем, как на наставнике и объекте для подражания, было постоянно сосредоточено внимание всей группы и потому девушке часто волей неволей приходилось замечать кошачью гибкость его движений в сражениях. Удивительную для такого крупного тела невесомую бесшумность шагов, привычку принюхиваться и другие мелкие детали. И ярость в чуждых диких глазах - безумную, неудержимую.
Зверь. Злобный, безжалостный. Он никогда не заботился о том, чтобы замаскировать свою сущность от окружающих, и она неприкрыто отражалась в каждой заостренной черте лица. В высокомерности и надменности поведения. Он просто источал все эти пугающие, уродующие природу олоэсс качества, презрительно отвергая раздумья о том, какое производит впечатление. Знал ли он, насколько отталкивающим выглядит в чужих глазах?