Собрав друзей за домом в шалаше, Яна с загадочным видом взяла с каждого клятву: то , что она сейчас расскажет, останется в этом месте и никто никогда никому не поведает о великой Яниной тайне, которую она не в силах уже хранить одна.
Воодушевлённые загадочностью происходящего, дети сразу же согласились с условиями.
- Как вы знаете,- важно начала Яна,- скоро ко мне из другой страны приезжают бабушка и дедушка...
Дети нетерпеливо закивали головой, их дворик жил тихой размеренной жизнью и такое событие, как приезд иностранных гостей не мог пройти незамеченным.
-А вы знаете, кто мои бабушка с дедушкой,- смешно выпучив глаза, спросила девочка.
Ребята замерли в предвкушении....
- Мои бабушка с дедушкой, мои бабушка с дедушкой - настоящие волшебники и живут в далёкой сказочной стране ! - по телу детей пробежали восторженные мурашки, ещё бы, ни у кого не было таких интересных родственников,- а ещё, когда я подрасту, они заберут меня с собой и я буду великим волшебником и буду всем помогать,- Яна торжествующе обвела взглядом друзей. Это был её звездный час.
- Волшебников не бывает!- крикнул самый старший из ребят, семилетний Коля,- ты нас обманываешь! И волшебных дедушек и бабушек тоже не бывает!
-А вот и бывает, бывает, увидишь!- Яна от обиды топнула ногой.