Женя сидел на уроке и смотрел в окно. "Дождь, грязь, люди... ,"- подумал парень, сделав глубокий вдох.
- Таким образом, мы получаем алкен, - сказал учитель и хотел продолжить, но раздался звонок с урока, - все свободны, но сначала домашнее задание.
- Нееет! – завопил класс.
- Ребята, - начал молодой преподаватель. - Химия – наука капризная, но в жизни она нас всегда окружает, и я не удивлюсь, если однажды вам пригодится органическая химия.
- Например в приготовлении наркотиков, - пошутили на задней парте.
Учитель взволнованно посмотрел на класс и застыл.
- Анатолий Алексеевич, - сказала девочка-отличница с первой парты. – Какое задание то?
- Ах, да, -учитель принялся черкать задание на доске. – Теперь все точно свободны, не забудьте про тест на следующем уроке.
Но его уже никто не слышал, ученики спешили покинуть кабинет. «Что за день такой?» - подумал учитель и отправился в лаборантскую комнату, попутно кому-то звоня по телефону.
Подростки быстро кинули учебники в портфель и побежали на перемену по своим делам.