Спустя 3 недели после пластической операции все отёки на лице прошли. В отражении я видела абсолютно другую девушку. Мой юрист посоветовал мне сменить фамилию и имя. Теперь меня звали Белла Лепницкая. Всем близким и знакомым сообщили, что я погибла в пожаре, формально меня похоронили. Всё это было сделано в целях моей безопасности.
Придумана легенда о моём прошлом. Я - дочь богатых родителей, отучилась в одной из Лондонских школ, приехала обратно в Россию, ушла из семьи в самостоятельную жизнь. Парня никогда не было.