Луна висела низко над крышами домов, заливая округу зеленоватым светом. Пума радостно взрыкнула от предвкушения прогулки и ощущения лунного зова, а Аленка зябко поежилась. Не потому, что холодно или замерзла, а потому, что впервые ощутила призыв Луны, и поняла его силу.
И еще она очень волновалась за Макса. Лишь бы с ним все было хорошо. Пума внутри гневно рыкнула: "Всех обидчиков порву!", и Аленка усмехнулась про себя: "Да, ты-то у меня знатная воительница".
Мысленный диалог со своим зверем оказался новшеством. Оказывается, её Зверь имел свое собственные мысли и чувства. Она, конечно, это понимала, и ощущала, когда перевоплощалась, но сейчас, под полной Луной, она прекрасно слышала свою пуму внутри себя, и ощущала её эмоции, и стремление вырваться на свободу.
Девушка оглянулась на остальных, и поняла, что и Дамир, и Софья тоже ощутили зов Луны гораздо сильнее, чем сидя в замкнутом пространстве гостиничного номера. И если Дамир привычно справился с собой, то Софье потребовалось некоторое время, чтобы усмирить свою пантеру.
У машины произошла небольшая заминка. Софья привычно хотела усесться на первое пассажирское сиденье, и Аленка уже было нырнула на заднее, но Дамир скомандовал поменяться местами, и пояснил: