В ванной шумела вода – Райан ушёл в душ. В тишине пустой спальни я стягивала с себя платье и думала, как быть дальше. Сердце мужа требовало покоя, но он нам не грозил в ближайшую вечность. Мы оба знали об этом, так что переменилось? Райан выведал действенный способ освободить меня от проклятья? Сомневаюсь. Это никому не под силу – я почти смирилась.
Я скинула одежду и пошла к нему нагая. Открыв дверь в ванную комнату, ступила босыми ногами на коричневый пушистый ковёр – презент от Тайлера и Анны из очередного путешествия. Тереза и её сестра обожали красивые вещи и благородные ткани. Будь то коврик для ванной или кухонная утварь – они всегда привозили в подарок шедевры. Здесь царил песочно-серебристый шик с чёрными и белыми вкраплениями. Большую часть просторной ванной комнаты занимала душевая кабина. На стене панно с белыми блестящими лилиями, вместо ламп - подсветка. Слева от двери стояла ванна, дальше – раковина и большое зеркало над ней. И снова панно с лилиями. Туалетный столик с обеих сторон обступили колонки – мебель была утоплена в стене. Сложно представить, что когда-то здесь чернели развалины склепа.