Я похолодела. За кого меня принимают? Меня похитили? Но кто? Бандиты? Террористы? Инопланетяне? Но ребёнок-то уж точно не виноват, поэтому постаралась утешить и отвлечь, поглаживая по спине:
- Пустяки, малыш. Всё пройдёт. А ты не скажешь, где мы?
Если он видел, как этот урод меня бьёт, то стресс ещё тот получил.
- Дома, - услышала я неуверенное. – Уже утро?
В животе у ребенка заурчало. Голодный, наверное. Что вообще происходит?
Скула болела, какой же тяжёлый кулак у этого мерзавца. Обещал, что вернётся? Я вскочила, подхватывая ребёнка. Что же делать?
Неплохо бы для начала разобраться, что к чему, но знать, что за тебя цепляется голодное маленькое существо и ничего не делать, это не по мне. Найти кухню стало первой задачей. Пробираясь через захламленную комнату, едва не споткнулась о сломанный стул, валяющийся прямо посреди коридора. Малыш прижался сильнее, обхватив меня за шею тонкими ручками.
- Папа скоро придёт? – спросил с затаенным страхом.
И тут у меня в голове щёлкнуло – он говорит не по-русски, а я почему-то его понимаю. Английский – поняла с облегчением. Было бы хуже, окажись ребенок испанцем, например. А так худо-бедно понять и даже поговорить смогу.