В одном из городов доме-норе. Жил один одинешенек Лисенок звали его Лис. Лис был маленьким Лисенком. Он был презираем и гоним, всеми зверями этого города. Особенно ненавидимым гончими псами. Которые считали его своим заклятым врагом. Так, как он был единственным Лисенком оставшихся в живых.
А от частого недоедания, его тело стало худым и легким, казалось даже легкий порыв ветра мог его сдуть. А когда на город опускалась ночь. Хоть как-то пропитаться. Лисенку, приходилось воровать фрукты и ягоды из чужих садов. Дичь он не ел, и мяса никакого не употреблял, так, как это был самый добрый и бедный Лисенок в мире.
Но однажды гончие псы узнали, что он по ночам ворует фрукты из садов зверей, и решили с ним расправиться раз, и навсегда.
Одной из ночей, когда он возвращался с сумкой полной яблок, его сердце замерло. Его единственный оставшийся дом-нора ярко полыхала, а из норы валил черный густой клуб дыма. А вокруг дома собрались звери в масках закрывающие их лица. Только злобные, гончие псы, не боялись стоя без масок и громко завывали в небо.