Шёл 1542 год. Уже 50 лет прошло с того дня, как я сама же сделала себя вампиром. Конечно, пришлось прибегнуть к небольшой хитрости, чтобы вампирша Роуз мне дала своей крови. Самое сложное было убить себя. Особенно, когда все вокруг не хотели допустить моей смерти и доставить Клаусу живой, чтобы я послужила ему жертвой для снятия проклятья. В общем, устроила всем большой облом.
И какой черт меня пнул вернуться?
Прекрасно понимая, что древний вампир не остановится, пока не отомстит, я все же приехала в Калифорнию. Так теперь называют эти земли. У меня было две причины. Найти тех, кто не подчиняется Клаусу, либо тех, кто боится его настолько, что готов на всё, чтобы убить. Пусть говорят, что это невозможно. Я не верю. И пусть это всего лишь слухи. Клаус чего-то или кого-то боится. А значит и древние уязвимы.
Вторая причина – моя дочь. Возможно, я уже стала бабушкой или даже прабабушкой. Но я так и не нашла её в Болгарии. И хочу удостовериться, что Клаус не знает о её существовании.
– Почему такая прекрасная девушка грустит? – на лавочку присел незнакомец. Парень с тёмными волосами и голубыми глазами. Вампир. Я насторожилась. Если он узнает, кто я, выдаст Клаусу.
– Не старайтесь. Вы не в моём вкусе.