Чёрная тоска поглотила меня. Слёз не осталось, все выплакала. "Безумна! Безумна!" –  твердят вокруг глупцы. К чему мне еда, к чему вода?! Мой возлюбленный, мой бог, сиятельный Гелиос отвернулся от меня!
Ласки его были так горячи, поцелуи так жгучи. Я сгорала в пламени наслаждений, даримых им.
О нашей связи не знал никто, кроме верной Айолы — рабыни, приставленной ко мне еще девочкой. Моя мать рано умерла, и отец, благородный царь Орхам взял себе новую жену – красавицу Эвриному. Слишком занятая сначала собой, а затем нескончаемыми родами и детьми, мачеха не обращала на меня никакого внимания. Я могла делать всё, что заблагорассудится, главное, сохраняя это в тайне.