От Андрея сигналы не поступали. Я сидела в квартирке у Даши всю зиму, все лето, всю осень и смотрела на монитор. Компьютер не выключала — позывные «Конька-Горбунка», входящего в Солнечную систему, могли зазвучать в любую минуту. И тогда экран вспыхнет радостью, заискрит грандиозными залпами виртуальных победных салютов! Я каждое утро верила: салюты будут сегодня. Андрюша, живой, осязаемый, говорил со мной, целовал... Я знала — жду не напрасно, в сердце не было пустоты, какую приносит смерть. Я вскакивала ночами, пробуждаясь от мощного гимна: «Я рядом, встречай, дорогая», и сильные голоса вернувшихся космонавтов продолжали звучать в ушах… Я днем выходила на кухню, а песня неслась вдогонку…
— Неврастения, слуховые галлюцинации, компьютерная зависимость с замашкой на разрушение еще не окрепшей психики, — заключил седой психиатр. — Советую новые встречи, путешествия, развлечения.
Это было… прошлой весной. И папа кивал, соглашался. А дома спросил:
— Что нам хочется? В Монако или на Марс?
— Миллион на спасательную экспедицию. Пап, ведь это для нас не много?
Отец посмотрел мне в глаза. В благородном тонком лице светились любовь и сочувствие, но ответ звучал издевательски: