«Давненько я не катался на колесном транспорте», - вспомнив проклятье «доктора Айболита», подумал Мишка. Ехать на высокой скорости по хорошей трассе было приятно. Машина безукоризненно выполняла все мысленные приказы, других автомобилей на дороге не попадалось. Благодать… Лишь один неприятный вопрос занозой сидел в голове и не давал покоя - а туда ли едем?
«Тормози! Стой!» - резко отдал приказ железному коню Сомов, и его пассажиров едва не вытряхнуло с заднего сидения.
- Приехали, что ли? – потирая ушибленное колено, поинтересовался Харз.
- Не знаю, - задумчиво ответил водитель, выходя из машины. Сейчас все его внимание было приковано к неказистому одноэтажному домику с номером 38-б, стоявшему слева от трассы. – Давайте зайдем, спросим дорогу.
- Михаил, с тобой все в порядке? – Шагрид заметил, как у Сомова нервно задергалось веко.
- Вроде, да, - неуверенно ответил тот.
- Что происходит? – Харз посмотрел сначала на одного, потом на другого. – Вам известен этот дом?
- Тут я впервые встретился с Архазом. И еще с одним человеком, - попробовал объяснить Мишка.
Дверь отворилась, и упомянутый таинственный человек появился на пороге.
- Привет, Михаил. С Вирзалием уже встречался? – без лишний предисловий начал похожий на доктора Айболита мужичок.