- Букет невесты! Ну, это же надо попасть в такую идиотскую ситуацию, - мысленно сокрушалась Элина, пока они ехали с Игнатом домой. - Да еще эти гости: «Горько! Горько!» - нашли развлечение…
Разумеется, Краснопольский был безупречен: поцеловал Элину и торжественно повел её к выходу, надменно улыбаясь окружающим. Абсолютно безупречен и абсолютно спокоен – неестественно спокоен… Дашкова его понимала: они только-только начали разбираться в расследовании… да и в собственных отношениях, а тут вот это всё! Хотелось показать всему миру язык, залезть под плед  и не вылезать оттуда до следующей пятницы.
Лениво играла музыка из колонок. Наверное, всё это глупости. Надо отделить важное от неважного – Элине многое хотелось спросить у Игната, но слова не шли с языка, а потом она произнесла:
- Что будем делать с Селивановым?
Этот вопрос словно вывел Краснопольского из задумчивости, в которой он пребывал всю поездку домой.
- Что? Ах да, завтра я заберу запись видеорегистратора у соседа.
- Официально?
- Разумеется, понятые и всё такое. Ты же поддержишь в суде ходатайство о возвращении дела на доследование?
- Конечно.
Эта тема была безопасная – привычная, знакомая работа, надо бы подготовить бумаги… Машина мягко встала на парковку – приехали.