Я делаю шаг, второй, а потом вдруг словно пружинюсь вся, от мизинцев до плеч. Готовлюсь к нежданному побегу. Свобода! Сво-бо-да! Я бегу!!
И только готовлюсь сорваться с места, бежать без оглядки вперед, а потом в сторону, прочь отсюда, как тут на мое плечо ложится тяжелая рука.
- Без глупостей, Клэри, - он говорит мягко, что очень разнится с голосом. Рука тверда и сильна. – Не думай бежать, ты знаешь, что ждет тебя за побег.
О нет. Я очень хорошо знаю, что меня будет ждать за это. Сначала – экзекуция током, потом – Стефаном.
Я рвано вздыхаю, готовлюсь снова зареветь, но эта природа, летняя погода, солнце, воздух, ветер, зелень, бабочки, цветы, океан чуть вдалеке – выход на частный пляж прямо из дома, - меняет настроение. Вздыхаю пряный воздух полной грудью. В конце концов так можно будет притвориться, что все в порядке, и я свободная девушка, которая вышла погулять.
Правда, не одна, а со своим сумасшедшим бойфрендом – миллионером, который надевает ошейник и любит извращенные виды секса.