Люк не появился ни вчера ни сегодня. Я звонила ему и даже писала смс сообщения, которые он кстати читал, значит слава Богу жив, здоров! Делала это не потому, что задето мое эго, как же так, какой подлец – нет, потому что переживаю, не хочу чтобы не дай бог, что-то случилось и если он выбрал побыть одному в данной ситуации, то я принимаю и уважаю его решение. Пусть остынет, обдумает все. Это к лучшему.
Чууствую себя раздавленной, на душе мерзко, не буду лгать, одной скучно и одиноко, вот за эти полтора дня я прям прочувствовала весь спектр одиночества... ощущения так себе, но я все таки убеждаю себя, что все не так плохо. Самое главное, остаться в хороших отношениях, да я рассчитываю на это, он мой друг, мой близкий и родной человек и все что я хочу сейчас это не потерять его.
В понедельник одна приезжаю на работу. Первым делом иду в его офис. Смотрю на его секретаршу и она выглядит как будто счастливей чем обычно, ладно меня это заботит меньше всего.
– Привет,– он сидит за столом, поза напряженная,— Как ты?
–Привет Альба,– поднимает на меня глаза, хочется удавиться, зачем он так смотрит?– Я тут был,– говорит как будто оправдывается.