Сегодня утром я проснулся раньше обычного,это было связано с тем что один рабочий из команды шахтёров заболел простудой.Артём,мой старый знакомый и по совместительству руководитель команды шахтёров предложил мне заменить больного,естественно за достойную плату,на что я согласился.
Подойдя к шахте  первым делом я решил подойти к Артёму.
"Здравствуй,Артём"-поприветствовал я его."Можешь познакомить меня со своими товаришами?"-добавил я.
"Здарова,Степан!"-поприветствовал он меня в ответ."Естественно,куда же без этого?Они тут,недалеко."-он с добролушной улыбкой ответил мне,мы обменялись крепкими рукопожатиями и пошли вдоль шахты.
Когда я пришел,предо мной предстали пятнадцать хорошо сложенных мужчин.
"Это моя команда.Именно с ней тебе придётся сегодня работать,так что познакомтесь для начала"-задорно сказал он,удаляясь в направлении входа в шахту.
"Здравствуйте,сегодня мне предстоит потрудиться"-стараясь не перегнуть и не  недобрать с эмоциями сказал я"
"Меня Степаном звать.А вас как?"-ответил я,попутно задавая ответный вопрос.
"Я павел,а это Ярослав,Владимир,Олег,Игорь,Николай,Пётр,Георгий,Борис,Иван,Александр,Юрий."-перечисляя имена Павел поочерёдно направлял свою руку  на их обладателей.К счатью я успел запомнить всех.
"Это дельная мысль,однако мой отец был руководящим командой шахтёров,  когда мне было 15 он разрешил мне пойти вместе с его командой на мой первый рабочий день,а когда он увидел как я усердно работаю разрешил остаться ещё на недельку."