Даже во время обеда Гаузен не переставал думать о том, как ему проникнуть в НИИ имени Савушкина. Он уже начал сомневаться, стоит ли брать Ленона в НИИ, но потом решил, что собственных знаний может оказаться недостаточно. Он вспомнил рассказы Ленона о своей жизни и об окружении, и в голову пришла неожиданная идея:
- Послушай, Ленон! Я знаю, как нам попасть в НИИ!
- Ну и как? – устало спросил Ленон, ожидая услышать новый безумный план, в котором ему предстоит принять участие.
- Этот твой главбред или как там его… Он ведь тебя всюду посылал. В самые жуткие дыры! - тут Гаузен вспомнил, что сам он по воле Леканта куда только не таскался, и продолжил с еще большей уверенностью. - Пусть он отправит тебя к Савушкину! Он ведь с ним на короткой ноге!
- Ты про Валентина Петровича? – переспросил Ленон. - Но он же меня прогнал…
- Как прогнал, так и вернет. Просто выбора не останется! – заверил Гаузен.
- Ты собрал на него… компромат? – выдвинул догадку Ленон. - Но ведь это шантаж!
- Шантаж? – возмутился Гаузен. - Угроза без оружия – это так же несерьезно и трусливо, как угрожать безоружному! Мне придется убедить его целиком и полностью по доброй воле.