В комнате выключен свет и мерцает, переливаясь всеми цветами большая и пушистая ёлка. На её макушке горит стеклянная звезда, на её ветках висят шары — большие ниже, те, что поменьше — выше, и среди них фигурки снеговичков, юных хоккеистов в ушанках, есть там и Чипполино, и белочка, есть шишки, обсыпанные серебряными и золотыми блёстками. Самую любимую игрушку я разбила, когда мне было четыре или пять, это были дети на санках. В четыре года пальцы ещё такие неловкие, и, хотя ты знаешь, что нужно делать, они не слушаются тебя как следует и подводят. Меня не ругали, но я очень расстроилась.
Сегодня милениум, канун двухтысячного года. В следующий раз такое случится через тысячу лет, и так здорово, что можно увидеть это. Куранты отсчитывают секунды, мы все сидим за столом. В Новый год можно всё, в Новый год фруктов столько, что не съесть за раз, конфеты можно выбираться, какие захочешь, жареная курица, котлетки, даже тушёный кролик с картошкой!