Проснулся Доминик от требовательного звонка в дверь. Сел. Резко закружилась голова, во рту стоял противный привкус виски и табака. Он почесал небритую щеку и нехотя отправился встречать незваного и нежеланного гостя.
На пороге стояла Марго, свежая, бодрая, цветущая. Ее волосы были уложены в красивые локоны, на лице - легкий макияж, на теле, как всегда, болталась свободная майка с каким-то черепом в стразах, ноги обтягивали узкие джинсы. Она стояла, сложив руки на груди, и насмешливо улыбалась.
- Жив, герой-любовник? – поинтересовалась девушка, проходя в коридор.
- Не очень, - буркнул Доминик. – Который час?
- Почти два часа дня, - Марго скинула цветастые кеды и с деловым видом прошла на кухню.
- Чем обязан? – Дом не очень понимал, что происходит.
- Своими дурацкими смсками, - просто ответила Марго, заглядывая по очереди в холодильник, в кухонные шкафы и доставая пригодные на ее взгляд продукты.
- Прости, я… Долбанная истеричка – вот кто я, - пробормотал Дом, выискивая взглядом пачку с сигаретами.
- Доминик, давай расставим все точки над i, - вдруг произнесла Марго, оборачиваясь к нему. – Еще раз. Потому что после первого разговора у нас вышло, видимо, какое-то недопонимание.
- Давай, - обреченно выдохнул Дом, отыскав наконец сигареты под столом. Но девушка не дала ему прикурить, выдернув из его рук пачку, и строго бросила: