За полчаса до окончания выступления.
- О, так вон оно что, - пробормотала Оксана себе под нос.
- Вот оно что - что? - Карина все отлично услышала, и вцепилась взглядом в подругу.
- Будь здесь, я скоро.
Возмутиться Карина не успела, потому что Оксана уже ушла. Оставалось вздохнуть и ждать окончания спектакля. Подняв голову на сцену, она в очередной раз поморщилась от омерзения.
За четыре часа до окончания выступления.
- Я к тебе по делу, - Карина бесцеремонно ворвалась в квартиру своей коллеги, стоило той приоткрыть дверь. Оксана хотела попытаться захлопнуть дверь перед нежданной посетительницей, но Карина шустро поставила ногу в проем и просочилась внутрь.
- Я в отпуске, - напомнила Оксана, следуя по пятам за Кариной, которая уже была в гостиной.
Там Карина огляделась, стараясь не выдать выражением лица шок. В гостиной царил не беспорядок, не бардак, а самый настоящий хаос. Тут и там валялись вещи, а в правом углу была свалка пакетиков из-под различных закусок. Карина вернула взгляд на Оксану, решив, что это самое безопасное зрелище, однако взгляд ее успел наткнуться на нечто другое.
- Кого волнует твой отпуск, я же сказ...Что это, во имя всего святого?!