Втянув в себя сладкий аромат осеннего леса,Ёшка чихнула.Целый день,она бродила по соседнему от села лесу в поисках редкой травы.Человеком Ёша не являлась,как и её народ,с незапамятных времён живущих в красивых и загадочных,древних лесах.Облик был схож с человеческим ,но цвет глаз и кожи несколько отличался.Её народ владел магией и секретом долгожительства.Чего не скажешь о людях,наступил двадцать первый век и люди стали подбираться всё ближе к глухим уголкам поселений этих загадочных существ.Ходили слухи ,что среди народца есть предатель.
Очень редко, они могли показаться людям на глаза.те в свою очередь от страха придумывали небылицы и очерняли этот непростой народ.
Причин для этого не было,но людям свойственно придумывать себе разные страшилки.
Сегодня девушка была особенно озабочена,ей завтра исполнялось восемнадцать лет.
А это значило очень много.Перед каждым стоял выбор,прожить всю жизнь в глуши или увидеть что-то большее.
Ёшка была особенная и мышление соответственное.Бабушка её была доброй женщиной и часто закрывала глаза на странные набеги внучки на соседние сёла и деревни в поисках знаний.
Её необычное поведение стали замечать остальные,Но вслух пока лишь ворчали.
Многие из их народа уходили к людям ,скрывая истинную личину,и потомство было.
Но жили уже не долго ,лет сто или того меньше.
В родных лесах жили по пять сотен лет.