Это была бурная ночь. И мы чуть не проспали свадьбу.
— Вставай! - подскачила я, - Мне надо попасть к себе в комнату.
— Ммм, - послышалось из-под подушки и я поняла, что будить его бесполезно.
Я напялила на себя его рубашку и посмотрела в зеркало. Ужас! Хорошо хоть косметику вчера смыла. Выглянув в коридор и никого там не обнаружив, я со всех ног бросилась к себе в комнату. Приняла душ, надела шорты с футболкой, подхватила платье, туфли и прочую атрибутику и побежала в комнату Сары.
— Ты откуда такая растрепаная? - подруга была вся на нервах.
— Просто плохо спала, за подругу всю ночь переживала, - отмазывалась я.
— Знаю я, как ты всю ночь переживала, - улыбнулась она, - Мы с Джэйком тоже хотели вчера искупаться, но там было занято.
— Спалились, - засмеялась я.
Сара потребовала подробностей. Пока я надевала на нее огромное свадебное платье, попутно рассказывала подробности.
— Такая страсть, - улыбнулась подруга.