Лиза уезжала в отпуск. Собиралась она давно, но каждый раз что-то не складывалось. Хотя, почему «что-то»? В первую очередь не складывались деньги.   Откладывала Лиза на поездку долго и упорно, но периодически случались неприятности из разряда – «Копила на Мерседес. Сорвалась. Купила беляш».  Нет, её понять можно. Какая девушка пройдет мимо прелестной сумочки, или милого, безусловно очень нужного браслетика?
Но в последние полгода Елизавета вошла в режим «кремень», и наконец-то сегодня стала счастливой обладательницей горящей путевки в Турцию. Целых восемь дней моря, солнца и шведского стола по системе «всё включено»!
До отъезда оставалось два дня.  Прикинув количество оставшихся финансов, девушка распределила их по принципу: «взять с собой, на сувениры»,  и   «подготовиться к незабываемой поездке».
На подготовку себя любимой, денежек осталось совсем мало, поэтому, Лиза поразмыслив решила, что во многом она вполне может обойтись без помощи специалистов.
«Маникюр, педикюр, брови… Пфф.. Полная ерунда! Сделала сама, лучше чем в салоне», - радовалась  Лиза,  целенаправленно направляясь к нужному магазину.  В списке важных дел оставался всего один пункт, а именно – депиляция зоны бикини. Собственно,  именно за вспомогательными средствами для этой деликатной операции,  и шла девушка.