Утро в степи.
Приоткрыв глаза, я увидела замирье. Реальность упрямо не хотела показыватьсямне на глаза, а мой организм склонялся к тому, что умереть лучше чем проснуться.  А в замирье тем временем было очень интересно, что заставило меня еще пристальнее в него вглядеться.
Неизвестно откуда взявшийся Хлюп, отчитывал Т'Хая Алленжа.
– Как не стыдно! Похитили! Украли!  А меня!!! Меня с собой не взяли! Я там бегаю, ищу! – выговаривал он прохаживаясь взад-вперед перед поникшей, под его напором справедливого гнева, божественной сущности, – и не один, ищу! Трактирщик он тоже ищет! Часть своего трактира ищет!