Она заканчивала подводить глаза, когда в дверь постучали.
− Госпожа, ваше присутствие срочно требуется в темнице, − услышала она робкий голос горничной.
− Я же предупреждала, что меня ни для кого нет, − вздохнула принцесса. Как же сложно одновременно сдерживать слезы, готовые литься нескончаемым потоком, и сохранять «драматический» макияж глаз в первозданном виде.
Все началось давным-давно, вскоре после рождения ее младшего брата. Ее мать, королева, была из эльфов, тех, кто живут за Высоким Лесом, а им, как известно, почти невозможно жить среди обычных людей. Но она была принцессой, и оттого ее жизненных сил хватало, чтобы счастливо жить с мужем-королем и растить их маленькую дочь, так похожую на отца и не унаследовавшую от эльфов ничего, кроме длинных золотых волос. Но рождение младшего сына изменило все. Он родился эльфом, и оттого не мог долго находиться в королевстве людей. Королеве с сыном пришлось вернуться на родину, за границу Высокого Леса. Король постоянно навещал их, а спустя несколько лет, когда их старшей дочери исполнилось семнадцать, остался с женой и сыном навсегда, не в силах выносить разлуки более.