Петухову с самого утра было нехорошо. Когда брился, из зеркала глянуло совершенно чужое лицо, утренний кофе показался безвкусным, в тесном лифте наступили на ногу.
- Какой же ты горячий! - говорили сослуживцы, здороваясь за руку.
Покурил, сел за кроссворд - ничего не сложилось. Не потому, что глуп - просто руки дрожали и буквы просачивались мимо клеточек, создавая несуществующие, странно звучащие слова.
- Иди домой,- сказал непосредственный начальник, жалея недомогающего подчинённого, и Петухов не стал спорить.
Доплёлся до остановки, стал ждать, а автобуса нет и нет. Пошёл дождь. Петухов озяб, чтобы согреться принялся ходить. Был в движении, пока не подошёл рейсовый. Стал закрывать зонт, но в замке что-то щёлкнуло, и невидимая собачка не отпустила. Пока возился, автобус уехал. Чтобы не опростоволоситься в другой раз, решил зонта не раскрывать. Сел под навесом и стал ждать.
Следующий подошёл совсем скоро, но Петухов не смог подняться. Спина и ноги прочно приклеились к скамейке, которая была покрашена давно, но от сырой погоды и неправильной краски категорически не сохла.
Петухов сделал неимоверное усилие и поднялся, волоча за собой часть остановки. Водитель, заметив удивительного пассажира, поспешно тронулся. Петухов рванул изо всех сил и упал. Скамейка отстала, и теперь существовала отдельно: перевёрнутая, невысохшая, нелепая.