Зря я ее убил, подумал Ганс, заходя в лифт. Только что он всадил нож в грудь своей новой девушки и впервые испытывал противоречивые чувства. Нет, она не была его первой жертвой и не будет последней, но что-то в ней было такое, что выделяло из толпы. Блондинка. Смуглая. Голубые глаза. Типичная внешность, ничего необычного, и в то же время она была другой.
Она была душевной, именно поэтому он убил ее не на первом свидании, как всегда, а на третьем. Да он и не стал бы ее убивать, если бы она не нашла у него в туалете коробочку с зубами. Его трофеи. Она хотела ему что-то сказать, но он ее опередил и врезал вазой, стоящей на тумбочке. Из нее тут же вылетел прах его бабули, а Морган рухнула на кафельный пол.