Когда в подъезде стало тихо, Ева вылезла из-под кровати. Осторожно вышла из квартиры. На полу сидели двое избитых окровавленных мужчин. Их оставили, чтобы те могли и дальше обеспечивать мародёров продуктами. Остальных увели.
Ева рванула вниз, открыла дверь и вышла на улицу – она видела, как группа людей уже сворачивает за дальний дом. Она долго следовала за ними, прячась за машины, за широкие столбы, за углы зданий.
Примерно через час слежка привела её к порогу школы, где было всего три этажа. Один из группы постучался в закрытую дверь – через пару минут кто-то вышел. Долго стояли и переговаривались, затем все растворились в здании.
Ева осмотрелась: пустые окна в школе были забиты досками, это значило, что ее не смогут заметить, если она подберется поближе. Местность вокруг строения была довольно просторная, пустоватая – другие дома находились  на расстоянии, примерно, в двадцать метров. Вокруг просторного крыльца стояли машины и пара автобусов. Ева видела, как люди аккуратно обходили их и часто перешагивали что-то: уроки брата пошли ей на пользу, подумав, она поняла: прежде чем добраться до крыльца, нужно преодолеть множество растяжек.