-Балда!Балда!
Евгений пружиной вскочил с кровати,тупо уставив взгляд в темноту комнаты.На дальней стене белел квадрат фотографии,металлическая рамка на черном фоне.На фотографии он и его друзья,его детство.Конечно в темноте он не видел ничего кроме рамки,но знал что она в себе заключает.
Кровь била в висках,горячие удары приливами ощущались во всем теле.
Сны,воспоминания.
Детские воспоминания,что может быть лучше?Эти милые беззабоные годы,они пропитаны любовью и радостью...но не в его случае.
Детские воспоминания,что может быть ужаснее?
Именно так вопрос звучал для Евгения.
Балда!
Ему уже 30,почти половина жизни позади,но что хорошего он видел?Хотя...наверное зря он думал так.По правде же,ему можно было бы и позавидовать:любящая жена,прелестная дочь,уже совсем скоро Аня пойдет в школу.Своим браком он может гордиться,со своей женой он знаком с детства,дружили,пока не полюбили друг друга.Света,они рядом лет наверное с десяти,друзья,любовники,супруги,теперь и родители.
Кажется все хорошо,но эти сны...они обесценивают все хорошее в его жизни.Воспоминания...