На следующий день  утренний обход плавно перетек в процедуру массажа. Без лишних церемоний доктор  задрал подол сорочки Марии и начал активно разминать переднюю часть бедра. Перед этим он не смазал руки кремом, не разогрел их и даже не помыл.
— Что вы делаете? – Мария  возмущенно одернула сорочку и прижала ее руками к телу, не пуская Кларка выше. Она ожидала увидеть настоящего массажиста, а не дилетанта.
— Это называют массажем, Мария, — как умственно отсталой пояснил он.
— Сомневаюсь. Почему вы не разогрели руки? Даже не помыли их!
— Вам-то какая разница? Вы все равно ничего не чувствуете, — усмехнулся Кларк.
И действительно, Мария ровным счетом ничего не чувствовала. Только то, что она внимательно следила за его  движениями, давало ей уверенность в том, что доктор на самом деле разминает ее ногу, а не поглаживает простыню рядом с ней. В эффект от действий Кларка Мария не верила, так мог массировать любитель, а не профессионал.
— Кто вы такой?
Доктор на мгновение отвлекся от своего занятия. Видимо, мой вопрос оказался слишком неожиданным.
— Мария, вы меня пугаете. Я ваш лечащий врач. Ну же, вспоминайте.