Проснувшись от каких-то странных звуков, Стеша не сразу пришла в себя и не сразу вспомнила, что произошо всего несколко часов назад. Овернуться быо трудно, так как правый бок, на котором она пролежала все это время, затек, и подмятая под него нога уже не чувствовали ничего. Прислушавшись, она испугалась, так как звуи становились все громче и громче, и было похоже, что кто-то идет прямо в и направлении. Женя спал, но в этот раз Стеша даже не подумала о том, что он мог не выспаться, так как нужно было подниматься и куда-то идти.
- Эй, Женя! – все же шепотом произнесла она, дотрагиваясь до его плеча. На этот раз шепот был нужен как раз-таки для того, чтобы не испугать своего защитника, а также, чтобы их никто не услышал.
- Ээээй! – позвала она чуть громче и похлопала его по плечу. – Богатырский сон не сдавался, поэтому Стеша решила начать выбиратся из его объятий, которые даже во сне были невероятно крепкими.
Как только она начала двигаться, Женя произнес что-то совсем неразборчивое и зажал ее еще сильнее.
- Нет, не уходи, - едва расслышала она.