Мы дружно, всемером смотрели на склизкую мерзость, что появилась из неоткуда.
- Гадость, - резюмировала Смородина.
Я был с ней согласен.
Нечто, размером с кирпич. Сверху какое-то неприятно-коричневое, волокнистое, с вкраплениями оранжевых кусочков, при этом, местами покрыто плешками какого-то бело-зеленого пуха. Нижняя часть же была похожа на серовато-коричневое желе.
- Меня терзают смутные сомнения, - медленно проговорила Сигизмундовна. – И вроде я понимаю, что это такое… И эти милые узоры плесени…
- Мам! – Светка с трудом развернулась к маман. – А это не тот холодец, что уже третью неделю на дальней полке холодильника стоял, а выбросить его ты никак не решалась?
- Да, это он… - трагично протянула маман. Как же! Теперь все будут знать, что ее холодец есть никто не стал.
- Меня больше интересует, - начал медленно говорить я, а потом заорал. – Это что, мой питомец!?
Все опять уставились на еле подрагивающую субстанцию. И вдруг – «Чпок» - и прямо посредине одной из боковых граней холодца выскочил глаз. Знаете, такие бывают у дешевых мягких игрушек. Под прозрачной пластмассой крутится черный кружочек и зафиксировать его никак нельзя. Меня всегда пугали игрушки с такими глазами. Похожи на косоглазых и сумасшедших.
- Он должен им видеть? – скорчила рожу Птицина.