С наружи послышался топот и в комнату буквально влетел Кайл. На мгновение он замер, а затем, сбросив оцепенение, начал помогать мне сесть на кровать, при этом что-то мне втолковывая. Но я его не слушала. Мой взгляд был прикован к переноске на его груди, откуда на меня смотрела темноволосая мордашка. Кайл наконец-то понял, что я его не слушаю, и отстегнув переноску, предал мне малыша.
Мой мальчик, мой Тай, мое солнышко… Я долго не могла оторваться от него, а Кайл меня страховал, а когда силы окончательно закончились, уложил меня на кровать, и рядышком малыша. Затем сбегал на кухню и накормил меня бульоном. На мой вопросительный взгляд сказал, что Амалия за продуктами ушла.
- Ну, думаю, сейчас ты в состоянии воспринимать информацию. - это был не вопрос, а утверждение, я кивнула. Меня действительно интересовало многое.