Она отвернулась от зеркала, покрытого сеточкой трещин, будто морщин. Гитара стояла в углу, как последнее напоминание. Гитара была жёлтой, фанерной, с узкой и маленькой декой. Но как она звучала, если никого не было рядом! Это была Игра, и играли в неё двое: она и гитара. На ней можно было выделывать самые сложные финты. Но если вдруг кто-то входил, она начинала дребезжать, пальцы запинались о струны, почему-то самопроизвольно смещались лады, гитара вздыхала и кашляла, жалуясь на ревматизм в грифе, застрявшую между верхней и нижней, расклеившейся декой влагу, и шатающиеся, как гнилые зубы, колки. Тогда её с извинениями перед пришедшим отставляли в сторону.
Ещё в комнате жили колокольчики. Они висели над тем самым стареньким, морщинистым зеркалом, и иногда переговаривались в лад гитаре. Шесть золотисто-бронзовых на красной верёвочке, и три серо-алюминиевых на пружинке, вернее, на трёх.
В углу слева скомкались на ковре два шерстяных одеяла, сверху – рыжий, пушистый, сшитый из старой меховой шапки котёнок, пара больших мохнатых полотенец, и шерстяной плед, прикрывавший всё это безобразие.
Книжный шкаф, полочки с кассетами, дряхлая «Вега»[1] и хромоногая табуретка жили своей, непостижимой для хозяйки, жизнью. Вещи с них кочевали по всей квартире, придавая ей совершенно вписочный[2] и бесхозный вид.