В понедельник я вошла в офис и попала в филиал ада на земле. Отлаженный как часы рабочий режим был нокаутирован неожиданным приказом сверху. Нас осаждали трудовые пчелки передовой – продавцы-консультанты нашей сети чайно-кофейных магазинов.
Возмущение гудело в их жилах, заставляя срываться на визг.
- Перетрясти составы магазинов?! – наседала взлохмаченный администратор самого первого и самого почетного бутика в центре.
- Главного в Дубае солнцем припекло? Пусть в Москву возвращается, здесь быстро мозги на место встанут! – а этот панибратский посыл шел со стороны представителя самого убыточного магазина сети.
- Как можно разбирать по костям устоявшийся коллектив?! – недоумевала худая как палка женщина в строгих очках, которую я видела первый раз.
А ведь мы знали всех администраторов магазинов! Да что там верхушку, мы видели состав каждого магазина! Тренинги, мастер-классы, ступенчатая система карьерного роста с экзаменами – мы скрупулезно отбирали людей, из которых делали настоящих спецов своего дела.
- Да! Все подбирают место работы, рассчитывая дорогу до дома! Посмотрите, меня отправляют в Медведково! Мне с проспекта Вернадского целый час на метро добираться! Да еще и с пересадкой! – возмущалась ответственная за магазин как раз около знаменитого цирка.