У Сью короткие светлые волосы и растрепанная длинная челка, то и дело падающая на глаза. А глаза серые, серые, как мутное дождливое небо, как обмельчавшая река на окраине города, как… сам город.
Сью живет здесь, сколько себя помнит, и каждый вечер ходит на старый маяк. Здесь давно никого нет, если не считать стайки курящей мелкоты и любителей граффити.
Или самой Сью.
Маяк старый, и с погасшими огнями, и с прогорклым запахом дыма.
Сью нравится представлять, что было Раньше.
Это Раньше завораживает ее до судорог в пальцах. Она садится на корточки возле маяка и рисует все в подряд: сигареты, дым, тучи, дождь, редкое солнце и реку, синюю и полноводную.
В рисунках Сью всегда больше красок, чем в жизни.
Жизнь вообще уныла и паршива.
Сью сдувает падающую на глаза челку и кутается в черную толстовку, тайком уведенную у брата. Его черные одноцветные тряпки интереснее розовых оборок и бантиков. Сью — пацанка, она знает толк в вещах и в красках, которым самое место на листке бумаги.
Почему-то даже наброски простым карандашом выглядят у Сью яркими и цветными.