−Как долго они будут спать? — поинтересовался принц, осторожно приподнимая и опуская на стол вялую безжизненную кисть лорда Роймаса.
−Часа три или около того. Они не так много успели выпить, — пожал плечами Мейнан, пощупав пульс военного советника, почтенного герцога Кордина.
−Тогда не будем терять время. Выезжай на городской рынок, как договаривались, купи телегу, лошадей и жди в «Пьяном шмеле», — повторил Ритгард, на случай, если Мейнан забудет какую-то часть плана. −И не забудь по возможности прятать лицо. Ты слишком уж выделяешься.
−Я помню, — поморщился Мейнан.
Ему вообще не слишком нравилась вся эта затея, но, если тебе приказывает принц, то приходится делать то, что он говорит. К тому же, после некоторых раздумий, молодой маг пришел к выводу, что увидеть настоящих духов, о которых он слышал лишь из сказок и легенд, будет очень любопытно. Конечно их план очень опасен и по существу безумен, но раз уж его, Мейнана, в это втянули, то он должен получить хоть какую-то выгоду.
−Я пойду. Коррин уже наверное ждет, — коротко сказал Ритгард.
Принц торопливо покинул зал совещаний, и Мейнан услышал, как он раздает приказания стражникам, а те заверяют принца в том, что все будет выполнено.