Привет! Меня зовут Алисия.
Моя жизнь не чем не отличалась от окружающих меня людей, каждодневная рутина в колледже, отдых с семьей и друзьями в общем ни чего не обычного в моей жизни не случалось, но я была счастлива.
До того момента пока не умерла. А произошло сей событие до банального просто, я попала в автомобильную аварию по пути на дачу, где меня ждали родители. Они собирались пробыть на даче до следующих выходных, а это целая неделя моей абсолютной свободы на которую у меня были грандиозные планы, но полгода решила иначе, так как уже несколько дней почти не прекращая лил дождь и мне пришлось ехать забирать родных раньше планированного времени «И где спрашивается справедливость?». Именно с такими невеселыми мыслями я и кралась через пелену ливня сквозь которую трудно было что либо разглядеть и в какой момент на огромной скорости в меня врезалась встречная машина не знаю. Последнее что запомнила - это противный скрежет металла и невыносимая боль, а за ней тьма.