Захлопнула дверь, прислонилась к ней спиной и лицом к лицу столкнулась… слава Богу не с сероглазым.
Одноглазый, которого, как мне представлялось, я уже видела, внимательно наблюдал за мной. А я искала оружие! Срочно! Хотя бы какое-нибудь!
- Не надо! – он покачал пальцем.
Я рванулась назад – лучше смерть, чем мучения!
Какая-то секунда, и я отказываюсь понимать, что происходит. Кто-то хватает меня, одной рукой обвивая талию, а другую ладонь опускает на мой рот, чтобы не вздумала визжать. Казалось бы, ответ, почему так происходит, мне известен – я видела, как передвигаются эти существа. Язык не поворачивается назвать их людьми. Я уже должна понять, что побег невозможен, но паника заглушает разум, и я начинаю извиваться, пытаясь разорвать жестокие объятия, но мне не удается.
- Прекрати! – прорычал незнакомец прямо мне на ухо, отчего я взбесилась еще больше и в отместку вонзила зубы в его ладонь. Сильно, так что ощутила на губах металлический привкус. Меня затошнило.
- Я сказал, прекрати! – повторил он, и это была единственная реакция, которую он продемонстрировал. Его рука по-прежнему прикрывала мой рот.
Я расцепила стиснутые зубы и промычала.