Играли «The Doors». Пустой взгляд стеклянных, мутных глаз, изучал розетку, обильно покрытую экскрементами мух, которых в комнате набралось с полсотни. Палец нервно тыкал заблокированный экран треснувшего смартфона с наклеенным на него Пикачу, затертым постоянным юзаннем и скроллингом наскучившей ленты твиттера. Между широко раздвинутыми ногами прохаживался большой рыжий кот, похожий на котлету, извалянную в куче шерсти. Он презрительно мяукнул и толкнул головой руку с телефоном, тот безнадежно упал с гулким звуком, и, встретив потертый линолеум, отправил крышку в дальний угол, а батарею прямиком в лоб мохнатой рыжей твари. Рука по инерции продолжала щелкать несуществующий телефон. В стекле зрачков стали прорисовываться мысли и образы, моменты жизни, воспоминания и надежды, перемешанные с несбывшимися мечтами, посторонними страхами, завуалированным страданием и ноткой обреченности.
«Нужно сварить».
Частички сознание отвыкшие от простых радостей жизни, требовали большего. Ложка, шприц и героин. Героин заполонил эту жизнь. Кислотная музыка, героиновый – поп, Спиды – ночные всадники длительной ломки. Вместо выходных – вписка, вместо отпуска – рейв. Семья – доза. Друзья – наркоманы. Ощущения – бессмертный. Поганый кот портит этот день, всем своих мурчащим существом. Попытка собрать телефон, как этап «Форт Боярда», номер телефона как ключ от сундука с золотом. Набор – вызов – «Да».
«Привет, дорогой. Надо сварить».