По нарядному ночному городу, мимо сказочных фрагментов витрин, мимо загадочно мерцающих в свете фонарей сугробов, мимо мигающих огоньками ёлок, мимо снеговиков и заснеженных машин медленно шла Снегурочка. Шла и тихо плакала. Снегурочку звали Варя.
На календаре  было  двадцать шестое декабря. Минуло католическое Рождество, оно же - «репетиция»:  всегда находились те, кто католиками не был, но не упускать же повод?  До Нового года оставалось ещё почти пять дней, и  в городе было пустынно и тихо. Затишье перед бурей.
Снегурочка шла по проспекту Мира и глотала леденеющие слёзы.  Она думала о том, что Костик опять подвёл, а, значит, никакой он не друг, а натуральная такая скотина. А ещё думала о том, что дома ждёт почти четырёхлетний Лёсик, который буквально вчера писал письмо Деду Морозу и очень-преочень просил железную дорогу. И даже по этому поводу хорошо себя вёл целых два дня.
Варе было двадцать три, училась она на факультете журналистики местного университета, а Снегурочкой стала, потому что нужны были деньги. Такая вот проза жизни. О железной дороге сын упорно и настойчиво мечтал вот уже без малого год, и Варя отчётливо понимала: выхода нет. Или добыть сыну воплощённую мечту, или... или... вот что «или», Варваре даже подумать было страшно.