На следующий день, бледные и подавленные, как заключенные, которых ведут на казнь, они собрались уже в другом лекционном зале, просторном и свободном, и заняли места на скамьях, когда на трибуне появились Новелти, Королева и Архитектор.
– Молодые агенты! – Новелти впервые назвала их так, – Мы рады приветствовать вас здесь. Сейчас я расскажу вам несколько вещей, которые являются основными для любого, работающего в «Системе». И помните – любой закон «Системы», как слова любого вышестоящего лица, должен быть исполнен беспрекословно.
Ее слова были встречены молчанием, и она продолжала:
– Вы, конечно же, хотите узнать о вчерашней ликвидации. Я объясню вам. У нас нет иного выбора. Те, кто попали в «Систему», не могут покинуть ее стен, так как получают доступ к сведениям чрезвычайной важности. Это относится к испытательному сроку, и тем более сотрудникам «Системы». Выбора нет. Либо вы станете частью «Системы», либо будете ликвидированы ею. Стерлинг не смог бы стать агентом. Его пришлось ликвидировать. Это необходимость. Понятно?
Стражник поднялся.
– Я, нет, мы все хотим знать, как может государственная организация ликвидировать людей? Убивать их безнаказанно? – прямо спросил он. – Это называется не необходимостью. Это беззаконие, Новелти! И мы требуем объяснений!
Новелти улыбнулась.