— Да что с тобой происходит? — не выдержал Хьюго, когда Биара вновь принялась истошно чесать руки. — Уснула на муравейнике?
— Так всегда бывает, когда я исчерпаю весь запас энергии, — ворчливо отозвалась та, потирая кисти. — Я будто пустой кувшин: если не оставить ни единой «капли», то возвращающаяся сила вызывает жуткий зуд по всему телу. Раньше мне доводилось лишь дважды полностью осушать себя, и каждый раз восстановление давалось непросто.
Пока говорила, она закатала рукава рубашки, чтобы легче было добраться до зудящих мест. Увидев покрасневшую кожу, Хьюго пораженно воскликнул:
— О небеса, я и подумать не мог, что все настолько плохо! Да прекрати же ты, сейчас до крови расчешешь!..  — в попытке остановить, он схватил одну ее руку, тем самым не позволяя дотянуться до второй. Биара показала язык, приняв тереться свободной рукой об одежду, еще больше травмируя стертую кожу. — Мне тебя что, связать, чтобы ты перестала?
Она ответила многозначительной улыбкой, заставив Хьюго смущенно отвести взгляд.