- Стерва! – шипит он и вскакивает со стула – Знаешь, ты никогда не будешь счастлива. Мне жаль тебя…
Я поднимаю глаза и нагло усмехаюсь.
- Знаю!
Он пораженно открывает рот и на секунду замирает. Потом строго сжимает губы, отводит взгляд, в котором я замечаю боль, и молча уходит. Невольно я откидываюсь на спинку стула. В голове всплывают его слова. Это вызывает у меня нервный смех.
Да, он прав. Я никогда не смогу быть счастлива. Потому, что рядом нет его…
Ублюдок…
Я поднимаю дрожащие руки ко рту и изо всех сил сжимаю губы.
Не плакать! Не сметь, плакать!
Из груди вырывается рваный выдох. Глаза начинает заволакивать и во мне просыпается ярость.
А вот черта с два! Чертов, Мин, мать его, Юнги! Не заставишь!