Голод был худ, словно скелет кожей обтянули. Гордыня был облачен в яркую, из бархата с золотом одежду в стиле времен Итальянского Возрождения. Фигуру Смерти окутывал темный балахон.
— Кто посмел встать на пути Всадников? — голоса четверки прозвучали хором, словно говорил один. Чума крысой кинулся к братьям, но не теряющий бдительности Серафим его перехватил. Ударить помешало какое-то снисходительное сочувствие. И тут же раскаялся. Жалкий человечек пнул курсанта с неожиданной силой. Серафим охнул, но не упустил врага. Тот завертелся ужом, пытаясь вырваться из болевого захвата, и выронил свой пенал.
Чума пронзительно завизжал, кинулся, пытаясь вернуть драгоценный свиток. Серафим оказался быстрее: подхватил предмет, привычно сунул за пояс на спине и встретил противника уже лезвием кинжала. Тогда Чума бросился к центру площади и вот уже вся четверка стоит рядом. Миг — и нелепые фигуры окутались туманом. И спустя несколько секунд в центре площади остался лишь один воин. Он был высок ростом, вдвое выше обычного человека и облачен в белые и пурпурные одежды. Его лицо сияло небесной красотой. Золотые волосы ниспадали вдоль спины. На голове его был венец, у пояса меч.
Саня с какой-то злобной радостью раскинул руки:
— Ну здравствуй, Безымянный Брат! Давно не виделись, со времен Египта!