В раскрытое окно долетает песня про то, что кто-то там мечтает жить на Манхэттен, но что-то его останавливает. Сидящая в кресле девушка усмехается. Она ни за что не променяет тихие линии Адмиралтейского. Ни на что.
На кухню заходит мужчина. Кашляет, машет руками, пытаясь разогнать плотные клубы дыма, за которыми лишь угадываются силуэты стоящих у дальней стены кресел, и бурчит:
- Окно не судьба открыть?
Девушка смеётся:
- А оно открыто. Просто дым любит тебя. А ты? Ты любишь дым?
- Я люблю себя. И дым это знает, так что мог бы поберечь силы, - ворчит тот. Делает несколько крупных глотков из стоящего на плите чайника, берёт из холодильника пачку сигарет и садится во второе кресло. Раскуривает сигарету, и долго смотрит на тлеющий уголёк, отставив руку в сторону. Тишина затягивается. Девушка не выдерживает:
- Неужели ты любишь только себя?
- Я с тобой.
- Это не ответ.
- Это ответ.