- Как тебе вечеринка? Нравится? – спросила Ира. – А?
- Нормально, – хмельно ответила Аня, даже не планируя переходить на любезности.
Ей было плевать, что подумает ее собеседница. Ей уже давно было плевать.
- У тебя появился парень? – поинтересовалась Ира ни с того ни с сего, будто это обычный переход от одной ненавязчивой темы к другой.
- Тебе-то что?
- Девушка?! – поспешно добавила Ира, окрашивая вопрос удивлением.
Аня скорчила лицо. Оно говорило: «Что за глупости?!».
Ира огляделась по сторонам и намеренно отвлеклась, пытаясь избежать пронзительного взгляда собеседницы. Аня продолжила пить коктейль и слушать музыку, наивно полагая, что странности, припасённые на этот день, закончились.
С недавних пор Ане не нравилось общество Харловой, но она с большим усилием делала вид, что ей все равно. На самом же деле, у нее стоял ком в горле, который норовил вырваться и окатить Иру такими отвратительными словами, что той и не снилось. Она и так видела ее физиономию каждый день на парах, ведь учатся они в одной группе. Аня шла на вечеринку, чтобы отдохнуть, но вместо этого еще больше стрессовала.
Тем не менее, Аня решила выпить и постаралась забыть о своем остром желании вцепиться этой девушке в волосы.