Так, я совсем не напрашивалась!
- Это неудобно.
- Почему? – искренне недоумевает Шарапов.
Да потому что нас могут увидеть, та же самая Майка. Подружка заинтересована в Максе, тут же начнет копать о нас с ним. А я, в свою очередь, пока не решилась открыть ему главную правду, не хочу пользоваться его мелкой заботой! Превращать ее в традицию. Глубоко вздыхаю.
- Нас увидят.
Макс морщится.
- Ерунда, идем. Обговорим еще некоторые нюансы сделки.
С лестницы спускается одна из молоденьких горничных, косится на нас. Да, будем стоять здесь и рядиться, еще больше внимания привлечем. А Шарапов явно так просто не отступится. Ладно, заодно спрошу про свою няню.
Мужчина пропускает меня вперед. Стараюсь идти быстрей, сзади слышу его уверенные шаги. Выходим к парковке, теперь я притормаживаю. Макс обгоняет, открывает авто и дверь передо мной.
- Спасибо.