Начало восемнадцатого века.
Я всегда любила готовить еще с самого раннего детства, помню как бабушка впервые в мои маленькие ладошки вложила кусочек теста и показала как с ним обращаться со мной в этот момент случилось волшебство! Теперь оно случалось каждый раз, стоило мне оказаться на кухне! С желанием творить я не расставалась всю свою жизнь, кто-то называет творчеством; написание картин и лепку скульптур, шитье платьев и шляпочное мастерство, вышивку или резьбу по дереву! Для меня творчество начиналось, когда разогревалась печь и из ингредиентов получались маленькие шедевры. Все в доме любили мою стряпню и в этот момент старались мне не мешать.
Повзрослев и выйдя замуж, я продолжала заниматься любимым делом, работая в пекарне по соседству, ровно до того момента как наступила война! Моего мужа Поля забрали в войска к Наполеону, а в Париже стало опасно, голодно, и не было работы. Многие лавочники, мастерские, кондитеры, швеи позакрывали ставни и уехали кто куда, а вот мне с моими пятью ртами ехать было некуда да и не на что. Пекарню в которой я работала, хозяин тоже закрыл, а причитающиеся мне деньги заплатил маслом, мукой, яйцами. Всем тем что еще оставалось в кладовых и не умещалось на возы.