– Леша, привет! – весело поздоровался высокий, длинноволосый мужчина, входя в кабинет.
– Привет! – тоскливо отозвался его коллега, безразлично глядя на экран компьютера.
– Что случилось? – ловко лавируя между штабелями «железа», поинтересовался товарищ, пробираясь к своему месту.
– Ничего, – так же флегматично ответил Леша, – давай, работать.
– Уверен? – поинтересовался товарищ.
– Слушай, Макс! – неожиданно взорвался Леша, – Чего пристал?
– Я? – в шутливом ужасе замахал руками Макс, – Да ни за что! Просто, ты уже два дня ни строчки не написал. А программу мы должны сдать в срок. И, вообще, раньше за тобой такого не наблюдалось. Вот и все. Так что, если все о´к, то работаем.
– Извини, – Леша отодвинулся от компа, – у меня проблема…
– Большая? – деловито осведомился Макс.
– И с каждым днем становится все больше, – мрачно ответил товарищ.