Сестра моего друга.
Утро! Счастье мое впервые крепко спит в моей постели, прижавшись ко мне, а я готов любоваться ею вечность. Воспоминания накрывают штормовой волной, но вся боль исчезает, когда любимая рядом.
Один из последних экзаменов, я как обычно не готов и бегу к  другу Костяну за помощью. Дверь открыла девчушка лет 11 маленькая, смешная, худенькая, с большими синими грустными глазами, длинные черные, как воронье крыло, волосы, растрепаными локонами лежали на плечах и спине. Девочка сообщила чтоб брата нет дома и спросила что передать. Я попросил передать что приходил Савка за конспектом и прошу перезвонить. До следующей нашей встречи с ней прошло два года, я часто спрашивал у Кости как его сестра и передавал ей сладости, но он неохотно говорил о ней.
Мы  решили отметить день рождения Кости у него на даче всей нашей веселой компанией. Я как обычно приехал раньше назначенного времени. Когда приехал девочка бежала подальше от дома со слезами на глазах, мать кричала ей вслед, отец, не обращая внимания на происходящее, молча смотрел на водную гладь не отрывая взгляда. Я хотел остановить ее, но понял что даже не знаю имени, да и кто я - чужой человек. Подошел Костя.
- Что случилось?