Я приехала в Сеул рано, погода стояла сухая, без дождя, но было жарко.Из далека я увидела фургончик, подошла ближе и поняла что я могу себе что-нибудь купить из еды, я конечно же выбрала рыбные пирожки, жуть как нравились.Я заказала целых шесть штук и взяв в охапку, хотела было идти, но в меня неожиданно врезался парень и я не удержавшись на ногах упала прямо на него, всем моим пирожкам пришёл каюк, они разлетелись как фейверки на пыльный асфальт.Я упорно смотрела ему глаза и поняв кто это(это был Ли Хон Ки)тут же резко встала и извинилась, а он в ответ:
-Нет!это вы меня извините, я не смотрел куда я, шёл!а пирожки я вам сейчас куплю!Я взяла его за руку и произнесла:
-Да!бог с пирожками, мне очень приятно с вами познакомиться, меня зовут Лана!а вы как сюда попали?тоже захотели перекусить?
-Мне тоже приятно, но я шёл к своему отцу.
-Ах!вот оно что!Хонки удалился, потом через пару минут подошёл и сказал указывая на столик возле фургончика:
-Присаживайтесь!Могу я узнать ?вы сюда к кому-то приехали?или? Что? Я посмотрела в его карие глаза и спросила:
-А с чего вы так интересуетесь?