Ползя в изумрудной траве, почувствовала как тело прошла лёгкая судорога. Маленькая красная змейка замерла на миг. Её разноцветные сине зелёные глаза расширились от удивления. Сканируя и прислушиваясь к своим ощущениям, и приходя в ужас от понимания. Началось! Опять!!! Так быстро! Это не возможно! Ведь я только как два месяца получила новый татем! И только привыкаю и знакомлюсь с ним. Познаю и узнаю его. Это не мыслемо!!! Это переходит все границы допустимого! Что же делать...? Меня подстегивает паника и она предельно обоснована. Я единственная во всем мире по сбору тотемов, не считая моего брата близнеца Экара. Боги решили над нами пошутить. Раз послали такое испытание, а по другому это не назовёшь.
-Хм. Боюсь ты милая не права. Донёс ветер до меня переливаюшийся тихий женский голос.
Кто это? Только и успел промелькнуть вопрос в голове.
-У нас мало времени. Приступим.!
И моё тело пронзила судорога, тело выгнулось и обратная трансформация пошла. И я потеряла сознание. Пришла в себя довольно резко и поняла что-то не так!