Подобрав юбки, мы с Мелли помчались вниз так быстро, насколько могли. Уже на площадке первого этажа Амеллин перегнулась через перила и крикнула:
- Боги, Рини, зови Энтони! Леди Мойре плохо!
Я бросила быстрый взгляд вниз. Достопочтенная бабуля лежала на полу, картинно раскинув руки. Глаза ее были полузакрыты, рядом валялась трость. Над старушкой причитала Полли, охая и ахая, и пытаясь приподнять голову старой леди.
- Тони! – завопила я во всю мощь своих легких. – Тони!
Сверху послышался шум и топот – муж услышал мои вопли, и поспешил вниз. Быстро преодолев последний пролет, я оказалась возле леди Мойры и приложила руку к морщинистой шее. Пульс был, но слабый.
- Что случилось? – накинулась Амеллин на Полли. – Что здесь произошло?
- Я… Я не знаю, - заикаясь, ответила целительница. – Я сопровождала леди Мойру в ее комнату, как она вдруг страшно захрипела и упала. Я испугалась, и закричала.
- Хватит разговоров, - рявкнула я. – Вылечи ее!
- Не могу, - поникла Полли. На лице Амеллин возникло ошарашенное выражение.
- Как не можешь? Ты же целитель! Сиделка!