Неприятно по возвращении домой или на рабочее место, обнаружить, что к вам проникли. Дважды неприятно, когда твоё рабочее место - здание ФБР.
Посередине холла лежал сейф неизвестного происхождения. К нему с опаской приближались люди, одетые в специальные костюмы. Остальные ожидали снаружи.
Сапёры, убедившись в том, что сейф чист, разрешили войти ФБРовцам. А сами с чувством выполненного долга отправились в рассвет.
Первым к подкидышу устремился Лузер, но Грей, который был возмущён больше всех, опередил начальство.
А это дом в центре города. Новенький, отремонтированный. Без опасности поездок на лифте и обрушения штукатурки на голову. Большая, уютная квартира. Весь интерьер в пастельных тонах. И в каждой комнате цветы.
- В моей квартире принято разуваться, - Джессика недовольно смотрела на айтишника. Тот извинительно улыбнулся. Он умел это делать, затем снял кроссы и пошагал в гостиную. Вся пятёрка была в сборе.
- Сейф они уже обнаружили, - заявила Лоррейн.
- Ещё бы. Мы оставили его на видном месте. Вместе с запиской, - Саймон.
- Зря, - снова возражал Адриан. - Они так только будут ещё более осторожными. Возможно, даже прекратят свои вечеринки.
- Хорошо, - Джессика как гостеприимная хозяйка разливала всем чай по чашкам. - Не сможем поймать их, так напугаем. Пусть прекратят убивать. Хотя бы на время.