Вот уже, который час я мечусь по комнате. Мои внутренности стягиваются в тугой узел, и он не ослабляется со временем, нет, что вы, он только сильней затягивается и сейчас мне не сделать нового вдоха. Я не дышу, просто уже не помню как. Он ушёл ещё утром, сказал, что пойдёт домой к родителя, но прошло восемь часов, а он даже не позвонил. Наверное, снова у Кристи. И почему я простила его тогда?
Крис изменил мне однажды, всего год назад. Я простила его. Подумала, ведь он измениться, так уж слёзно он просил простить его, не уходить, остаться. Такого больше не повториться…Не повториться. Я усмехаюсь и вскоре захожусь истерическим смехом.
Не повториться.
Как в бреду я расхаживаю по комнате, повторяя это проклятое слово и, смеюсь. Всё повторяется. Крис не прекращал переписку с Кристи, я знаю, пару раз застукала и сделала вид, что ничего не заметила. Почему? Не знаю, кажется, это называют любовью, вот только глупой она у меня получается.
Я не курю, но сейчас мне очень хочется затянуться и ощутить, хоть какие-то другие эмоции, кроме этой сжигающей ревности. Хватаю телефон, и уже в который раз набираю номер Криса. Конечно, как же иначе?! Недоступен. Вы только посмотрите, он недоступен. Сволочь.