Всё началось с психолога. Для парня, которому нет и тридцати лет, было неловко признаваться самому себе, что нужна помощь подобного специалиста. Разумеется, меня записала на приём моя мать, сам бы я не решился. После того, как уволили с работы, и от меня ушла девушка, из комнаты я почти не выходил. Меня это в целом устраивало, но мама очень переживала.
Во время первой с ним встречи я разрыдался. Мне было тяжело вспоминать все самые неприятные моменты, которые я так старательно закапывал в своём подсознании. Когда мы закончили, мне стало намного лучше. После сессии с психологом первый раз захотелось прогуляться. Ощущения были очень приятные, стало легко и спокойно. На следующий день я снова не захотел выходить из дома и убедился, что мне нужна помощь.
Психолог вошёл в мою жизнь на полгода и беспощадно ковырялся в моём подсознании, прорабатывая все мои болевые точки и триггеры. Почти всегда я плакал, но однажды перестал. В тот момент я понял, что нам пора прощаться. Я не выздоровел полностью, но этот метод лечения перестал работать.