В восточной части горного хребта, пересекавшего континент, брала свое начало река Зельга. Быстро вобрав в себя несколько мелких речушек, она текла к югу, сливалась с Ржавой, пересекала равнину и впадала в Сельдяной залив неподалеку от островов. На том месте, где реки пересекались, и стоял Зельгар – Город двух вод, как его по праву называли.
Ведущий к Северным воротам тракт тянулся мимо деревенек и полей не меньше пяти дней пути. Была и короткая дорога. Она вела через лес, мимо любопытных глаз и возможных неприятностей, и сокращала время пути на целых два дня. Именно ее Хану и выбрал – не из-за спешки, а из желания не попадаться лишний раз никому на глаза. Правда, этому совсем не рада была Эскер – осторожности она предпочла бы ночевки под крышей и горячую еду. Впрочем, и то, и другое ждало их в Зельгаре, куда они должны были добраться не позже вечера.