Надо сменить этот дурацкий звонок. Именно с такой мыслью я вышла из ванной и поплелась к входной двери. Это не звонок, а похоронный марш, оторвать бы руку тому, кто его придумал. Мне даже в глазок не надо смотреть, знаю, кто пришел по мою душу. Во-первых, это в принципе мой единственный вечерний гость, во-вторых, Гоша всегда начинает стучать клювом о клетку, стоит ей только прийти. Может у него нюх на мою подружку или просто личная антипатия, но факт остается фактом, чует он ее всегда. Открываю не раздумывая дверь и перед моими глазами предстает Юля с двумя большими бумажными пакетами.
- Аннён-хасеё.
- Что?
- Байна уу, - продолжает как ни в чем не бывало Скворцова на незнакомом мне языке. На мое непонимание и молчание она ничуть не теряется и дальше продолжает свою речь. – Хюва паиваа. Тенгахари. Петанг. Саляметсиз бе. Камуста.
- Это что в переводе на русский? Ты хочешь пива, салями и капусты?
- Ни хау, - уже несдержанно бросает Юля, закатывая глаза.
- Нехай будет этот набор?
- Оммммммм…… гамарджоба.
- Это типа привет что ли?
- Хвала небесам. Может быть ты уже пустишь меня в квартиру, женщина?