Перед глазами всё плыло, словно я смотрела старую видеокассету с фильмом ужасов с очень реалистичными спецэффектами. Но, к сожалению, это была реальность… И я была одна. Совсем. В огромной комнате, один на один с… Ключником. Никто не поможет мне! Никто не придет!.. Эх, если бы я знала, как это – «превосходное колдовство», то мои бы коленки не дрожали, перед глазами не плясали бы фейерверки… Всё было бы не так, возможно люди бы сейчас вдалеке не гибли… А всё из-за меня! Из-за глупенькой девчонки пятнадцати лет! Я крепче сжала в пальцах перстень с янтарем, а Ключник, внимательно следивший за каждым моим движением, – насмехаясь надо мной, – сделал шаг вперёд. Шаг ко мне. И смерть приблизилась ещё ближе. Я чувствовала его дыхание на моей коже, но я вовсе не была трусихой! Нет! Расправив плечи и до боли сжав в кулачке перстень, я подняла свои глаза и встретилась взглядом с Ключником. Он замахнулся над моим лицом рукой, и перед глазами всё поплыло. И если погибать, то погибать ради надежды и семьи. Снова перед глазами их лица. Эх, мама! Знала бы ты, что я чувствую сейчас, то знала бы: ты мне дороже всего-всего, даже моей жизни… Я открыла рот, чтобы произнести заклинание.