- Представляешь, всю неделю, пока болел, по данжам пролазил и ни одного дропа.
- Ну, ты хоть поиграть  мог, я за неделю ни разу не подключился.
- Не ты Андрюх конечно красавчик, нашел, чем гордится. Все нашу тиму подвел своим выпендрежем.
- Витек, у меня выбор, по-твоему, был? Мама в детство впала. Представляешь, она мой VR-шлем спрятала, пока я спал. Она на работу раньше уходит, чем нам в универ, поэтому пришлось всю квартиру облазить, даже первую пару пропустил. Самое смешное, что шлем, я так и не смог найти.
- Вот же чудак. На прокат не пробовал взять?
- Я донатил недавно, последние деньги в игру влил.
Над друзьями нависла тень, подняв голову, они увидели Николая Степановича, старик стоял возле стола, за которым они сидели, грозно уперев руки в бока. По всей видимости, заболтавшись, они, не заметили, как перестали разговаривать шепотом.
- Я вам не мешаю, молодые люди? – кустистые брови были сведены в одну линию, а на лбу образовалось три, глубоки, горизонтальные морщины, - Может вам лучше выйти и поговорить в коридоре?
- Извините, мы больше не будем.
- Конечно, не будете.  Я же сказал – на выход.