Из головы не выходит этот «детектив», и к Тохе не пойти, хрен знает, если можно и этому доверять. Он работает на отца столько, сколько себя помню, а узнав, что я собираюсь предавать его, может меня сдать, и всё, пизда. Отправит куда-нибудь за границей, так чтобы я не смог в страну вернуться, и сестре не помогу. Если бы не она, может, и сам уёбывал отсюда на хрен, но не могу её оставить, а что бы с собой брать, надо подготовиться. Отец следить за моими счетами, а то, что я на гонках зарабатываю, пока не хватит, чтобы содержать нас обоих.
Забыл напрочь про этот ежегодный матч, всегда любил футбол, даже мечтал стать великим футболистом, с малых лет занимался, подавал большие надежды, пока… Не умерла мама. Пьяная за руль села и в столб влетела. Да она никогда не пила, блять, ни до такой степени, и тем более чтобы за руль сесть. Мне тогда было шестнадцать, и я поклялся, что выясню настоящую причину, после того как услышал обрывки фраз отца в диалоге с Тохой:
«Заплатил; Патологоанатом; Алкоголь».