— Я устала от пустых разговоров. Не могли бы вы помолчать, — оборвала меня Амалия на полуслове, прыснув ядом, словно гадюка. Я лишь улыбнулась в ответ, продолжая играть свою роль простодушной тетки, искренне верящей в Светлобога, радующейся святому празднику.
Теперь я просто смотрела на сестру и молча изучала ее повадки, чтобы на будущее иметь представление, как себя вести. На самом деле, ничего сложного! Высокомерной тварью и я смогу быть, когда это понадобится. Ненависти у меня достаточно, чтобы добиться своей цели.
Мы пропустили уже два постоялых двора, лишь потому, что Амалии не понравился фасад! Ну, точно императрица! Не меньше! Даже смешно было наблюдать за ее поведением.
Благо, что вскоре на пути встретился постоялый двор, который устроил баронессу. Не мудрено, что цены в заведении были настолько высокими, что глаза округлялись. Видимо, она специально сделала так, чтобы попутчица не смогла позволить себе ночлег, и нашла другой способ добраться до Сагадара. Что ж, поблагодарив госпожу фон Пирс, я сделала вид, что ушла на поиски другого ночлега и повозки. Сама же выбрала неприметный закоулок, переоделась и поменяла внешность.