Предыдущее занятие немного затянулось, начиналось новое, и я, задав несколько главных вопросов маме о состоянии её сына Петра, видя что он абсолютно спокойно реагирует на новую обстановку, приступил к работе.
Дельфины приветствовали нас и выпрыгнули на помост, приведя этим Петю в неописуемый восторг. Он был коммуникабельным, радовался каждой мелочи. Отлично играл с дельфинами. И всё было замечательно. Вот только резиновая шапочка на нём выглядела чужеродным элементом. Нелепо сморщившаяся и практически не защищающая волосы и уши.
В воду мы спустились без проблем, проплыли первый круг и я спросил:
- Петь, давай шапочку снимем?
Он сник, стал бормотать что-то неразборчивое про «ветер» и «голову». Спустя пару минут, когда, ухватив дельфина за грудные плавники, он стартовал на новый круг, в удобный момент я снял-таки с него шапочку…
…он плыл на дельфине, склонив голову к левому плечу и, чем ближе он подплывал, тем отчётливее была Паника в его глазах.
- Эй, Петя, что с тобой?! – Спросил я его, рыбкой влетевшего в мои руки с нырнувшего, где положено, дельфина.
- Шапка…. Голову… ветром… - всё то же, несвязное бормотание и страх в глазах.
- Дело в шапочке?
Петя, не отрывая головы от плеча, начал быстро-быстро кивать.