Как надо.
Поезд тронулся, уютно застучали колеса, разгоняя грусть прощания. В первое купе восьмого вагона вошел парень в старой футболке, линялых джинсах и с легкой улыбкой на губах. Бросив пыльный рюкзак на полку, он кивнул мужчине напротив, сел и стал смотреть в окно. Мужчина кивнул в ответ и вернулся к бумагам, разложенным на столе. В купе воцарилась тишина.
- Чайку не желаете? – с вежливой улыбкой спросила проводница, усталая женщина средних лет.
- Конечно, Марина, как Вам отказать! –ответил парень, тепло улыбнувшись.
- И мне тоже принесите. – попросил другой пассажир, дорого одетый мужчина лет сорока, убирая бумаги в новенький портфель.
Через пять минут на столе тоненько дребезжали стаканы внутри старомодных подстаканников а по купе плыл чайный аромат.
- Вот, Вадим, как Вы любите. – сказала Марина, ставя на стол блюдце с тонко нарезанным лимоном.
- Ваша знакомая? – спросил деловитый мужчина, когда проводница удалилась, получив деньги за чай. - я, кстати, Антон, будем знакомы.
- Вадим. – сказал второй, пожав протянутую Антоном руку. – Мы как-то помогали ей, наш отряд. Тогда и познакомились. И ещё мне часто этим маршрутом ездить приходится.