Она, 10 лет: Ну, все ведь у меня нормально: руки, ноги, голова правильной формы, волосы мягкие, и даже интересно так вьются. Глазки серенькие. Но эти гадостные веснушки. Где они взялись на мою голову? Кто их создал? Зачем? И почему у меня? Это так некрасиво. Все испортили.
Он, 16 лет: Переехали жить в новый дом. Встретил сегодня на ступеньках в подъезде девчонку. Никогда не видел таких хорошеньких щечек с множеством солнечных веснушек. Это, оказывается, так красиво! Почему Бог разукрашивает так только избранных?
Она, 15 лет: Ура! Он, наконец – то, пригласил меня на свидание. Долго ходил мимо, улыбался, здоровался - и вот решился. Нужно будет надеть то голубое шелковое платье в черный горошек… и запудрить веснушки. А то опять повылезали. Как весна, так они и вылезают, словно грибы из мха. А если по правде, так они у меня целый год не исчезают. Почти все лицо рыжее. В зеркало смотреть стыдно.
Он, 21 год: Она действительно оказалась той самой, которую ждала моя душа. Добрая, душевная, с чувством мора. С ней рядом и приятно, и летать хочется. Только маленькая какая – то, и очень стесняется своих веснушек. А они ей к лицу.