- Ну что, страшно? – возле центрального входа в Высший суд стоял, лучезарно улыбаясь Маркус Сантон.
В руке он держал бутылку шампанского.
От вида директора Школы Рун Розу аж передёрнуло.
- Что вы здесь делаете?
- Тебя жду, лапочка, - мистер Сантон в один шаг оказался рядом, схватил девушку за руку и стал азартно её целовать, смакуя каждый палец.
- Вы в своём уме?! – почти в истерике спросила Роза.
- Конечно! Я же предупреждал тебя относительно последствий твоего не разумного поведения и вот.… А между тем, моё предложение тебе весьма приличного и официального свойства.
- Что?! – Роза вырвала руку из цепких ладоней мистера Сантона.
- Ведь я говорил о сюрпризе, который ожидает тебя, в случае твоего согласия, - подмигнул Маркус. – Но ты не предоставляешь мне возможности предоставить этот сюрприз. А между тем я с предложением руки и сердца, - мистер Сантон театрально поклонился.
- Вы, - Роза закашлялась, - Вы предлагаете мне выйти за вас замуж?