В очередной раз вглядевшись в степь, Безруков попробовал систематизировать обрывки впечатлений:
«…Земля, может, и наша. Но не Русь, точно. Века? Приблизительно, средние. Судя по парусному судну, по саблям, копьям, шлемам и одеяниям. Посуда кухонная – медь, олово и железо. Чугунных и алюминиевых сковородок на камбузе не оказалось, эмалированной посуды вовсе нет, а столовая утварь, так и вообще, грубая керамика и олово. Разделочные ножи, как и оружие – ковка, местами хорошо отшлифованная, а чаще - просто начищенная, да ещё и с пятнышками окислов. Нержавейку тут не знают… Короче, хреновый мир. В нём до огнестрелов пока не додумались…»
Мишка поглядел на дерево, решая, лезть на него или нет? За водный простор, находившийся за спиной, он не беспокоился. Парус на морской глади виден издалека, так что оттуда опасность заметить – не проблема. Степь страшила его. Много ли углядишь с земли? С высоты бы глянуть, чтобы километров двадцать обозреть, вот было бы славно.
Конники по равнине сюда домчат быстро. А если по низинке, по оврагу придут? Тогда совсем хреново! Заныкаться не успеешь. Ладно бы одному Мишке укрываться надо было, он умеет прятаться что хрен углядишь. Но ведь москвичка Мальвина и одессит Виктор - те ещё копуши и вредины, придётся сначала их в укрытие пихнуть, потом уже самому.