Ехали мы в полной тишине. Даже радио не играло. Через пятнадцать минут машина остановилась возле ночного клуба "Улыбка куклы". Замок двери отщёлкнул.
- Выходи, - холодно велел Грин.
Я послушалась. Но не потому, что желала угодить, а лишь ради новой попытки сбежать. Однако не успела я и шагу ступить, как Ричард ухватил мой локоть железной хваткой. И поволок за собой. Я сбивала ноги в кровь из-за того, что спотыкалась на огромных каблуках, но даже капли жалости не усмотрела в ледяной стали его глаз.
- Клуб не работает, - заметила я, указав на табличку.
- Для тебя сделают исключение, - усмехнулся Ричард, изогнув правый угол полных губ.
- Мы что, танцевать будем? - недоумевала я.
Нам навстречу вышли секьюрити, но покорно опустили головы, заметив моего личного палача.
- Мистер Грин, - заспешила к нам стройная блондинка в узкой чёрной юбке и белой блузке, перебирая загорелыми ножками в нейлоновых чулках и на тонкой шпильке.
- Не сейчас, Стейси, - отмахнулся он от неё, - никого не впускай в третий зал.
Судя по её растерянному лицу, девушка ничего не понимала, но кивнула.