Бернхард Шлинк "Возвращение"
Я вернулась в наш с Хантером дом. Сделала небольшую перестановку. Сложила его вещи аккуратно в шкаф. Свои поместила рядом. Нашла старые фотографии любимого в юности и вставила их в рамки, некоторые из которых были слегка потрескавшимися, но это лишь добавляло им некой винтажности, затем поставила визуальное напоминание о Хантере на самые видные места. Они не позволяют мне заскучать в одиночестве. Я смотрю на него, он смотрит на меня, а остальное не так важно.
Одним теплым вечером я решила выбраться на свежий воздух в компании уютного пледа и чашечки горячего шоколада. Океан дружелюбно встретил свою старую гостью, позволяя волнам скромно тревожить песок на берегу. Небо изобиловало маленькими группками перьевых облаков. Солнце уже садилось за горизонт, прощаясь с миром и даря ему палитру нежнейших красок заката. Мазок за мазком — картина идеального вечера готова.
Расположилась подальше от влажного песка. У Хантера имеется небольшая библиотека, откуда я взяла незнакомое произведение, сюжет которого сумел меня привлечь, поэтому остаток дня планировался быть посвященным чтению.
Когда книга начала затягивать, я почувствовала на себе чей-то взгляд. Мне это показалось подозрительным. Перевернула страницу. Следующую. Снова странное ощущение, будто за мной наблюдают. Резко обернулась.
— Доминик?