Фелти в очередной раз поднялась на ноги и тут же упала от нового удара плетью. Слезы брызнули из глаз от жуткой боли. Ее не жалели. Вкладывали в каждый удар всю ненависть. Прокусив губу до крови, девушка с трудом поднялась и снова упала. Мачеха не знала пощады. Пока не выплеснет всю злость – не остановится. Она сквозь слезы посмотрела на приставленного к ней охранника. Всегда хладнокровный, широкоплечий мужчина со шрамом на левой щеке и темно-серыми глазами. За все время, что он находился рядом, Фелти ни разу не видела, чтобы на его каменном лице отразилась какая-то эмоция.
Наконец, мачехе надоело истязать падчерицу и зло отбросив плеть в сторону вышла из комнаты. Фелти попыталась подняться, но ноги настолько ослабли, что не выдержали и подкосились. Если увидела мачеха, то это заставило ее продолжить наказание. Как только дверь за высокой красивой женщиной закрылась, Тео шагнул к Фелти и легко подхватив на руки перенес на кровать. Только теперь девушка дала волю чувствам и разрыдалась в голос. Тео никогда не нарушит ее приказа. Никогда не нарушит данное отцу обещание. За это она уважала и, порой, ненавидела его.