В видеосалонах этих - там народу обычно видео показывали. "Видики" дорогие были, потому и коммунальничали поначалу. А ушлые товарищи - всякие юлитимошенки - этим делом, естественно, заведовали. Ставился "видак" в президиум, дожидались кворума, а потом и заседание открывали. И таковое наблюдалось везде и всюду, можно сказать, - явление в своей временной пространственности. Понятное дело, что случались на местах перегибы с недогибами. И недогибы с перегибами. Вот об этом и сказ пойдет.
В городе Слонимске - пока там еще людишки водились - тоже без этого не обошлось. Но, впридачу ко всяким видеозрителям - просто зевакам, мелким карманникам, скучающим гангстерам, романтическим дамочкам, непуганным и пуганным идиотам, прочим болванам и болванкам - там еще одна жертва добавилась. Ну да, жертва, конечно, разлагающего влияния. Слон. Обычный такой серый слон, только, понятное дело, здоровый очень. Явление было нездоровое, а он - здоровый. Был, пока не стал жертвой.