- Извини, Алекс, но я не смогу помочь тебе... - грустно произнесла Лина.
Сейчас они находились в одной из кафешек неподалёку от реабилитационного центра. Девушка отстранённо смотрела в окно, пальцы нервно теребили салфетку.
- Я и не прошу помочь мне, - ответил мужчина, потягивая кофе, - Помощь нужна Ланкастеру. Парень совсем с катушек слетел...
- Я-то здесь причём? - прозвучал сердитый вопрос, - Мне доступно объяснили, что в моих «услугах» больше не нуждаются.
- Птичка, ты-то хоть с ума не сходи, - раздраженно кинул Алекс, - Неужели не понятно, что Дамиан намеренно порвал с тобой? Не хочет снова подвергать опасности. Думает, что лучше сделал, ага, как же... К нему теперь страшно подойти лишний раз, парни шарахаются от него, совсем озверел.
- То есть ты хочешь, чтобы я приняла весь удар на себя? Спасибо за предложение, конечно, но я, пожалуй, откажусь, - возмущённо сказала Лина, - И с чего вдруг такая уверенность, что именно разрыв со мной на него так повлиял? Скорее всего, причина вовсе не в этом...
- Я Ланкастера знаю много лет, за это время изучил его как свои пять пальцев. Он конечно никогда не был пушистым зайчиком... Но и настолько отмороженным придурком не был, - убеждал её Андерсон, - Я таким его видел только когда тебя Такер забрал.