Совместная поездка в автобусе стала для нас с Кристианом переломной, положив начало зарождающейся дружбе. Вечером того же дня, сидя без дела в ожидании родителей, я решила вернуть своему соседу толстовку. Разумеется, исключительно ради соблюдения приличий — по крайней мере, это именно то, чем я себя успокаивала, когда нашла предлог для встречи.
Мне понадобилось добрых полчаса, чтобы одеться и собрать волосы так, будто я совсем не старалась, и при этом выглядеть хорошо. Ещё минут десять, чтобы набраться смелости и выйти из дома. Волновалась я совершенно зря: Крис был не только рад меня видеть, но и настоял на том, чтобы я, наконец, познакомилась с его сестрой за совместным чаепитием.
Вечер мы провели чудесно, узнавая друг друга лучше. С Делией мы моментально нашли общий язык, будто бы были знакомы вечность. Эта жизнерадостная, весёлая девушка с искромётным чувством юмора и фантастической способностью любого вовлечь в разговор буквально меня покорила. По-видимому, это было взаимно. Домой я возвращалась, светясь от переполнявших меня эмоций.