Здесь продолжение для 18+  ("Звенящий пульс! Интеллектуалам секса" Ангелолица)
...Книга – повышающая самоуважение человека. Человек не должен показаться подростку трагически несовершенным, при познании «откуда берутся дети». Наоборот, должно возникнуть чувство внемерного, беспредельного! Для 18+... Вспышки вожделения заняться ЭТИМ возникнут, читая… Советую с партнёром(шей) читать, т.к. между первой и второй перерывчик – небольшой!
Для тех, кто любит и не любит литературу… Я вас люблю и доказываю это! Убедитесь...