Кафе.
За столом сидела женщина и доедала  кусок мяса. На её  тарелке лежала огромная  куриная кость, раз  в пять больше обычной. Она медленно жевала,  оглядываясь по сторонам, как собака, которая боялась, что её у неё отнимут.
Лера прошлась по столовой, выбирая свободное место. Все смотрели на неё  с опаской исподлобья. Девушка понимала  что,  что - то не так. Она обсмотрела себя с ног до головы. И решила, заглянул  в  отражение  в  стеклянном баре.
Её наполнил ужас, она была такой как всегда, только вот люди за ней, сидящие за столиками, были совсем не людьми, а бесформенными   чудовищами.
Она еле сдержалась, чтоб не крикнуть и, делая вид, что всё нормально попыталась выйти из столовой. Но дорогу ей преградил охранник.
-Ваша ножка готова. Садитесь, вон в тот угол. Они уже уходят.
-Я ничего не заказывала, - удивилась Лера.
-Это подарок, от бродяги за четвёртым столом.
Я сыта, хотела сказать Лера, но тут же передумала. Ведь такие твари наверняка не испытывают насыщения в еде.
-Я спешу, - ответила она. Повторяя попытку выскочить из  странной столовой.