Жил был Рыбак. Преотличнейший Рыбак был, надо сказать. Профессионал, каких мало. Каждый раз, забрасывая невод, он всегда получал улов. Любой мог найти в его садке свежую рыбку себе на ужин. И корюшка, и караси, и форель, и даже благородные амуры, осетры и семга – все водилось в его неводах.  Потому что любил Рыбак свое Дело и относился к нему добросовестно и ответственно.
И все бы так и продолжалось, пока в один не очень хороший день не выяснил Рыбак, что в море завелась нечисть. И замутила Синее море, затянула его тиной.
Решил Рыбак, что  дело чести для него вернуть Синему Морю его первозданную чистоту и красоту.
Растянул он невод и забросил. Снова, и снова, и снова пытался он вытащить нечисть из моря, чтобы воды его вновь стали прозрачными и свежими.  И так изо дня в день. Позабыл Рыбак про Дело свое, тяжким трудом и терпением годами взлелеянное. Всего себя потратил на отлов тварей да чудовищ из вод морских.
Как-то, одним погожим днем, закинул Рыбак невод по привычке, потянул и  вдруг среди зеленой тины да водорослей увидел, как блестит что-то.  Оказалось – Рыбка к нему в сеть попалась. Самая обыкновенная Золотая Рыбка.