Она бежит к остановке. Машет водителю автобуса, но тот не видит. Подмигивает поворотник, автобус трогается. Кто-то внутри замечает ее и просит водителя остановиться. Открывается задняя дверь, и она забегает внутрь.
- Спасибо! - отдышавшись, говорит она.
В автобусе одни мужчины - все работники цеха. Многих она знает по именам, и все знают ее. Они смотрят и улыбаются: в тот день они видели ее в столовой в деловом костюме, а теперь она сидит в легком желтом платье. Принарядилась, думают они. И они правы.