Чудес на свете не бывает? Ну конечно, моя дорогая, конечно. Какие могут быть чудеса, когда под ногами хлюпает снежная каша, а ветер швыряет в лицо то ли дождь, то ли мокрый снег? Ах, чудом не застряла в лифте? Обшарпанная дребезжалка? Зря ты так о нашем лифте, зря. Да, кнопки подстёрты и слегка вдавлены, да вчетвером не поместишься, а втроём уже чувствуешь себя селёдкой в бочке. Да, дребезжит, пока едет. Ну, так это тебе не панорамный лифт в небоскрёбе, где сердце замирает, когда смотришь вниз сквозь прозрачные стены. Что? Сердце замирает от ощущения "ещё этаж и застрянет"? О, ты можешь быть совершенно спокойна. Наш старичок безотказен. Бывает, конечно, изредка и он застревает между этажами. Так ремонтники быстро приезжают. И в том, что ты не застряла, нет никакого чуда. А вот Татьяна с восьмого этажа застряла в прошлом году именно чудом.
Почему это я так улыбаюсь загадочно? Нет, вовсе не загадочно. Просто с ней такая история приключилась... Рассказывать по порядку? Тогда слушай.