Трёхмерный поток гравикаров, будто улей. Авто жужжали, взлетали то вверх, то вниз, движениями передавая важную информацию о близлежащем цветке со сладким нектаром. Воздух полнился искусственными ароматами, которые до конца не убивали запахов Мегаполиса, лишь немного приглушая их, но делая ещё более неприятными. Небо скрыто привычной серой пеленой, но яркие рекламные вывески ярче солнечного света. «Светлое будущее!», «Мы верим партии! Мы верим в коммунизм!» - неоновые красно-оранжевые, зеленоватые разряды криптона и фиолетовые аргоновые лампы. Огромная проекция длинноволосой молодой шатенки с белыми зубами на весь небоскрёб:
- Мы живём в идеальном обществе, и за это можно благодарить Отца Отцов…
Сергей не стал прислушиваться дальше. Он не любил подобной политической пропаганды. Бесконечные радостные новости о повышении показателей уровня жизни. А в действительности ты и сам видишь. Магазины переполнены товарами, но не хватает какой-то мелочи. Сергей нередко чувствовал себя цирковым тигром: сытый до отвала, но всё стремится перегрызть клетку и вырваться на голодную свободу.