Обычный, ни чем не примечательный город. Скорее даже городишко. По улицам поспешно снуют туда-обратно его жители. Вон на базаре торгаш поймал одного из бедняков, который неумело пытался стащить горячую булочку. Кстати, одну из них сейчас со смаком уминал я сам. Эх! И что я здесь делаю? Сижу на холодном, продуваемом всеми ветрами чердаке и сквозь грязное окно смотрю на такой же грязный город. Мда, не жизнь, а сказка. Как бы было хорошо оказаться сейчас в родной Андорре! Там другие люди, нравы, темп жизни. Там был другим я... Да и улицы там на порядок чище!
Ну да ладно, хватит вспоминать о прошлом. Если я ничего не предприму, то так и останусь до конца дней прозибать на грязных чердаках и воровать низкопробную базарную выпечку.
Из своего наблюдательного пункта я увидел, как судья Кирес, надо сказать препоганейший человек, вышел из своей конторы и неспешным шагом направился в сторону дома, попутно раскланиваясь с каждым встречным.