Они падали камнем вниз, проносясь мимо пестрых птиц. Тео смертельной хваткой вцепился в запястье Эльзы. Его волшебная палочка вылетела при прыжке с обрыва, и теперь он отчаянно махал руками, словно бы это могло помочь удержаться в воздухе.
- Ты сдурела!? - орал Тео, стараясь перекричать шум ниспадающей воды. - Я не умею летать, черт бы тебя побрал, и ты тоже не умеешь! Мы же разобьемся!
- Не уверена, что тут есть дно, так что разбиться у нас при всем желании не получится! - весело отозвалась Эльза.
Она неожиданной для самой себя рассмеялась, глядя на паникующего волшебника. Да уж, тот никак не мог предвидеть такого варианта развития событий, излишняя самоуверенность поглотила его с головой.
Взгляд ее упал на светящуюся точку на Тео, ярко сверкнувшую в темноте. Эльза только сейчас заметила, что на шее у него болтался сияющий шарик света, точно такой же, какой она видела у Натаниэля. Крыльев у Тео не было, но, видимо, даже обычным волшебникам талисман дарил какую-то силу, так как падение Тео выглядело немного управляемым. За его спиной виднелись... нет, не крылья - но словно бы их тень. Интересно, а что будет, если она, Эльза, нацепит на себя эту штуку?