—  Не уходи. Пожалуйста. Не сегодня.
—  Время ничего не даст.
Как только я ни пыталась остановить его в тот ужасный вечер. Называла грязным ублюдком, клялась, что моей любви хватит на двоих, исступлённо кричала, потом вдруг переходила на шепот, словно умалишенная, и твердила, как заклинание: «Ты не уйдешь, не уйдешь, не сможешь уйти»... Хотя знала: еще как сможет.
—  Я же не смогу жить без тебя! — Смешная. Будто с ним могла.
Его прощальные слова ударили меня, словно кирпич по затылку. Он твердил что-то о реализации своих идей, которые ему не под силу осуществить, если я буду рядом.
—  Ты стала в последнее время слишком одержима мной и поэтому наскучила. Я не из тех, кто перечитывает книги, а тебя уже прочёл. Мы сроднились за это время, и поэтому я тебя не забуду. Но мне нужно двигаться дальше. Не держи меня. Я никогда не останусь там, где очень тепло. А в последнее время в нашем доме начало уж слишком пригревать.
В последний раз он взглянул на меня своими синими, как море, глазами, взмахнул на прощание густыми ресницами пепельного цвета, прищурился, горько улыбнулся и захлопнул за собой дверь.