Летов заложил руки за голову и долго смотрел в потолок. На нем была футболка, которую надевала Настя, он лежал на кровати, на которой лежала она, и у него сносило крышу от ощущений. Ему казалось, что аромат Аиды проник в его поры, ее шепот поработил его душу, и все, что ему хотелось – это догнать Настю и вернуть в свой дом, где ей и место.
Он ведь для нее ужин приготовил: знал, что придет. Если бы Данила извинился вслух, то нарушил бы несуществующие правила их молчаливой игры. Но сделать ей приятное очень хотелось, а готовить Данила любил – так и получилась рыба с рисом под белым соусом. Вот только раньше Насти явилась Дина, о которой он и думать забыл. Но как явилась – так и исчезла. Туда ей и дорога. Как будто он не понимал, что Дина слишком высоко себя ценила, чтобы стать содержанкой.
Она вернулась в Россию с определенной целью: подцепить олигарха или хотя бы того, кто у олигарха работает. Например, Данилу. Расставание получилось чересчур драматичным, но он не раскаивался… Чувствовать под собой Настю – это самое будоражащее, острое чувство, которое он испытывал в жизни, и зависимость уже опутала его мозг. Лечиться бесполезно, проще сделать лоботомию.