Девушка сидела на крошечной кухне и пила горячий кофе, который для нее больше походил на темную воду с горьким отвратным привкусом. Белая кружка уже давно потемнела из-за частого употребления этого напитка. Пальчиками она прошлась по небольшой трещине, появившейся неизвестно откуда.
Посмотрев на соседнее место, она вновь увидела образ своего уже бывшего молодого человека, который беззаботно пил кофе. Девушка терпеть не могла эту, как она говорила, гадость. Но когда пара решила жить вместе, ей пришлось каждое утро вдыхать аромат бодрящего напитка. Запах стал привычным, вкус — терпимым. Сейчас она уже не могла представить свою жизнь без этого.
«Как ты пьешь это?» — спрашивала она каждый раз, на что парень лишь отмахивался. Да, он не сделан из зерен высшего сорта. Это простой растворимый кофе, который могла позволить себе молодая пара без лишних средств. Но прелесть в том, что они купили его вместе, как семья, и пили его утром вдвоем. Так вкус был намного лучше, нежели сейчас, когда девушка в итоге все-таки вылила гадость в раковину.
Холодный ветер пощекотал щиколотки девушки, бежевый тюль взлетел вверх и снова упал, накрыв небольшой стол, кое-как вместившийся в это крошечное помещение. Противный сквозняк заставил девушку закрыть окно.