Допив чашку крепкого, ароматного кофе, я стала собираться на собеседование. Заправив рубашку в юбку, я сделала конский хвост на голове, и поспешила в офис. Сегодня у меня назначено собеседование, на должность переводчика, для одной крупной фирмы, и мне нужно сделать все, что в моих силах, чтобы устроиться на эту работу...
По дороге в офис я попыталась открыть бутылку минералки, но, случайно столкнувшись с симпатичным, парнем пролила ее на него…
- Блин, - выругалась я - Извините, пожалуйста...
Пока симпатичный брюнет обернулся куда-то назад, меня уже и след простыл. А что делать?! Мне опаздывать нельзя! Завернув за угол, я сразу нашла нужное мне здание, и, отдав свое пальто секретарше, направилась в кабинет. Собеседование, а точнее, навыки, умения разговаривать на иностранных языках, я отстояла быстро. Пройдя еще сто метров, я увидела перед собой парня, которому двадцать минут назад испортила рубашку...
- Ты Вика?
- Да, - кивнула ему.
- Меня зовут Алекс,- он внимательно посмотрел на меня, - и теперь ты работаешь на меня. Завтра мы вылетаем в Мадрид. У меня важные переговоры. Утром, часам к семи, за тобой заедет водитель, и отвезет на аэродром, так что будь готова. Пока можешь идти... Кстати, что насчет новой рубашки?! - усмехнулся Алекс.