В мрачной бездне, где всюду острые углы, спят павшие, навек забытые орлы. Здесь мерзавцы страшные, подонки и лгуны расплату жизнью принесли, не выдержав борьбы. Ну что ж, теперь совсем их не узнать: тенями стали, душу им пришлось отдать, чтобы избавиться от всех тревог и мук, хоть жизнь теперь их и порочный круг. И каждый тут с израненной судьбой наедине остался сам с собой.
Безмолвно в тех местах, и не скажешь, что чуть дальше, за страной могил, сияет светлый город, который по закону своему всё взял да разделил. Свет от города того беспощадно, как всегда, выжигает год за годом взгляды тех теней сполна. Но всех униженных влечёт борьба, ждут того мгновения, ведь в их душе горят слова, так жаждущие пробуждения. Им только нужен лучик света, надежда в темноте… Но нет, не то маняще-лживое светило, уступившее судьбе. Оно съедало разум падших и неустанно сердце жгло, хоть время борьбы и мятежей все ж таки давно прошло. И как ни пытайся, а тяжесть поражения и утраты, что им как трофей повесили на шею супостаты, навсегда заколотила каменную крышку гроба, заставила принять Устав и надеть классовую робу.