Дорога шла в гору и представляла собой широкую скоростную трассу, по которой неслись стремительные машины и более неповоротливые туристические автобусы. Порою путники останавливались здесь, в этом укромном очаровательном уголке, затерянном между городов: заправить автомобиль, перекусить в местном ресторанчике, немного отдохнуть… и после опять мчаться по своим загадочным делам.
Кассия завидовала всем этим людям. Завидовала страстно, отчаянно; завидовала их свободной “настоящей” жизни, их дерзости, их желанию и возможности путешествовать… и ее зависть давно уже проела душу до кровоточащих ссадин.
Кассия была миловидной девушкой двадцати с небольшим лет: хрупкой, зеленоглазой, с длинной гривой волос цвета гречаного меда и узким личиком, усыпанным искристой позолотой мелких веснушек. Она была хороша обаянием нежной и ничем не замутненной юности… ее прелесть не портил даже откровенно тоскливый взгляд, которым молоденькая красотка провожала очередной автобус с туристами.
-Почему и я не могу, как они? - пробормотала Кассия с затаенной грустью, подавляя вздох.
Она стояла спиной к родному поселку. Дорога по ее левую руку уводила к горному курорту, справа трасса устремлялась к Большому Городу, в котором шла своя увлекательная жизнь… отличавшаяся от монотонного существования местных обитателей, как день от ночи.