Я помнила всё, словно это случилось вчера, а ни каких-то семь лет назад. Могла описать все события с точностью до каждой секунды, не упуская ни одной детали. Почему? Множество раз задавалась этим вопросом, и так до сих пор не могу найти на него точного ответа…
Это случилось майским погожим деньком, солнышко светило ярко, призывно пропуская сквозь оконные стекла золотистые лучики, которые преломляясь, сменяли цвет на радужный. Да, я все прекрасно помню. В тот день начала цвести сакура, и все с семьёй и друзьями отмечали торжество.
Праздники я ненавидела больше всего на свете. В другие дни меня хоть как-то замечали: шептались за спиной, пытались напасть, кидали презрительные взгляды, а кто-то просто издевался. Однако в такие дни становилось все гораздо хуже — я превращалась в невидимку, словно меня вообще не существовало в целом мире. Ни для кого.
Да, я могу вспомнить каждую секунду того дня, но это не приносит мне счастья, а лишь добавляет отчаяния. Лучше бы мне вообще было не появляться на этом свете.