Вальтер впился в ее губы, она со стоном ответила ему.
- Я тоже хочу, - перехватил её за шею, проникая языком в мой личный рай.
Вальтер пробрался в бюстгальтер рукой, Амелия прогнулась навстречу его руке, пока я целовал её, Вальтер, мурча от удовольствия, по очереди втягивал соски.
- Да, - простонала она, когда я пробрался ей под юбку, обезумел от желания, когда понял, что на ней не было трусиков.
- Я хочу в тебя, - прошептал ей на ухо, размазывая влагу, проникая внутрь пальцем.
- Не надо, - стонала она, а сама подавалась навстречу моей руке, - детей разбудим.
- Мы тихо, - хрипло шептал ей на ухо, прикусывая хрящик.
Я встал сзади нее, покусывая шею, разминал грудь, иногда тёрся о неё каменным стояком. Она целовала Вальтера в шею, спускаясь ниже.
- Я так скучала по вам, - опустилась на колени.
- Возьмите меня, пожалуйста, - меня не нужно было просить дважды. Я не мог больше ждать, желание стало запредельным, дёрнул её за попку, одним толчком вошёл в горячее лоно, замер, наслаждаясь тем, как хорошо ощущать Амелию.