Изо дня в день Атхен, закапав глаза и наведя морок увечья, приходила к казармам и смешивалась с толпой калек, надеясь увидеть и услышать хоть что-нибудь важное. А больше всего девушка ждала возможности снова встретить Блэкшейда. Она последовала его совету и, хоть и с большим трудом, раздобыла несколько веточек чернотравки. Её сок смягчал жжение в глазах от других трав и делал оттенок зеленцы более темным и матовым. Странный тюремщик не обманул. Но он больше не встречался бывшей змееловке, и та мокла и мерзла зря. В казармах если и остались воины, то несли они караул безвылазно. Шумными стайками порхали воспитанницы Матроны, тяжело скрипя, вкатывались в ворота груженные продуктами телеги, но змееносцы не входили и не выходили из казарм, и Атхен чувствовала, что что-то замышляется.