Прибыли мы в Тару без происшествий. Так же как и взяли личные дела девушек, которые нам выдали, после того как проверили бумагу, выданную королем.
Личных дел было всего восемь штук. Мы разделили их между собой. Начав изучать. Первые три нам не подошли, потом ещё две откинули, а вот шестое дело... Девушка Ранора Вит, девятнадцать лет. Отлично подходила по описанию, блондинка с зелеными глазами.
— Подходит! — кивнула Ира, постукивая пальцем по губе. — Где она живёт?
— Хм, она работает в ювелирной лавке Мадора. — быстро нашёл нужную информацию. — И живёт там же. Улица Лесная, тринадцать.
— Так, давайте последние две проверим? — предложил Демьян. Принимаясь за чтение, но они тоже нам не подошли.
— Значит, всего одна претендентка на место жертвы. Нужно её навестить. И придётся за ней следить. — буркнула Ира, уничтожая личные дела. Когда нам их выдали, то после изучения попросили уничтожить.
— Может просто маячок с прослушкой поставить? — лениво предложил Демьян, следя за действиями феи.
— Можно и так. — согласился я. — Кто пойдёт?
— Давай, мы с Ирой сходим? — предложил демон. Ну да, Ира то ему нравится. Хмыкнул про себя.
— А я свяжусь с Эви и Данте. — согласился с предложением демона.