Спустя час вещи Любы были в кузове, а она, вся настолько укутанная, что были видны только глаза, топталась у кабины, не зная, как ей в таком одеянии туда влезть. Геныч влез первым и затащив её за собой, усадил себе на колени.
В кабине ГАЗ-66 было тесно и Геныч усадил её так, чтоб её голова оказалась у него на плече.
-Ну все, поехали! - скомандовал он водителю.
-Гена, тебе не тяжело?
-Об этом не волнуйся, сиди, как тебе удобно. Можешь даже поспать, путь не близкий.
Люба устроилась на его плече, освободив лицо от ворота. Она никогда ещё не чувствовала себя такой спокойной, как сейчас. Она не знала, что её ждёт впереди, но знала, что её увозят подальше от этого страшного человека, который сделал так много зла в её жизни. Чувство защищённости и спокойствия овладело ею, и она впервые за последнее время уснула спокойно.
Своим дыханием она согревала шею Генычу и этим приводила его в волнение. Её губы были так близко...Сейчас он вспомнил, что так и не успел поцеловать их. А теперь они так близко, а он не может к ним прикоснуться. Он не мог этого сделать при водителе. И будить её не хотел.