В чемпионате снова наступила пауза, и Володя вновь погрузился в тренировки. В этот раз команда осталась в городе, потому мы могли иногда видеться по вечерам. На самом деле, встречаться удавалось лишь два раза в неделю: по пятницам у него дома, когда Женя ночевал у дедушки с бабушкой, и по понедельникам у меня. Он ждал, когда я напишу, что ребенок уснул, и сразу приходил. В остальное время Вова тренировался или отдыхал от нагрузок. По его словам, тренировки были тяжелыми, но для него это было в порядке вещей. Я понимала, что он очень устает, и потому ни на чем не настаивала.