Много веков тому назад в мире Эвригей все жили в мире и согласии.Планета была наполнена необычными ,радужными животными и сказочными существами, которые были дружны.Деревья и цветы были настолько прекрасны , что многие художники и поэты не могли выразить всех тех чувств , что одолевали их, смотря на эти шедевры природы.
Все было бы хорошо ,но маг Вэймер захотел стать самым могущественным и счастливым колдунам на всем свете.Он похищал волшебных существ , которые называли себя бермихи, и забирал всю их магию себе.Сказочный народец понял , что нужно спрятаться,так хорошо , как только можно.
Однажды , советники короля Фредрика 4 нашли в древней библиотеке свиток с пророчеством. Пророчество гласило ,что "Мир от Зла спасенным будет , когда в небе счастье ночью расцветет." Многие пытались разгадать загадку эту , но все мудрецы не знали ответа.