Аврора не спеша собирала свои вещи в IT-отделе, чтобы перенести их на новое место работы.
Наверное, ей стоило волноваться по этому поводу, но перед глазами стоял вытатуированный брутальный бог, облокотившийся на Lexsus RX.
Она и раньше замечала у спортзала дорогие машины, предполагая, что это директора спортивного комплекса, на худой конец, спонсоры, но уж точно не посетители убогого тренажёрного зала для работяг завода.
Увидев его у машины её мечты, Аврора окончательно убедилась в том, что быть вместе им не судьба.
«Как будто раньше была судьба», - горько усмехнулась про себя Демидова.
Она мечтала когда-нибудь зарабатывать столько, чтобы позволить себе такую машину. А ещё она мечтала, что сзади в детских сиденьях на тот момент будут сидеть её двойняшки – Кира и Серёжа, а за рулём - красавец муж и отец, который будет безмерно их любить; в заботе, и надёжности которого они будут буквально утопать.
И это точно не загадочный, совершенный, брутальный, сексуальный незнакомец, преследовавший её, словно мираж, последние недели.
Что может быть хуже божества, которому хочется поклоняться?
Только богатое сексуальное божество.
Аврора встряхнула головой.