-Что это? – белыми губами прошептала Кристина, глядя на истерзанное тело девушки.
-Это, - ткнула я пальцем в почти неподвижную девушку, -доказательство того, что твой свин – маньяк конченный! Она лежала в подвале! Крис, в подвале! В темноте, в сырости и с крысами!
Голос сорвался на визг, я дрожала всем телом.
-На хрен ты ее вытащила оттуда? – икнула Кристина.
Я в ужасе на нее взглянула.
-Крис, ты адекватная?
-Шакал сдерет с нас кожу, - бледная до ужаса прошептала подруга.
-И Генка не спасет, - с безнадежностью согласилась я.
-Так, - Крис пришла в себя гораздо быстрее, чем я. -Звони мужу, скажи ему, чтобы сваливал из дома и залег на дно.
-А Генка?