Дело было поздним летом. Стояла спокойная, благоприятная погода и не парило утомляющим зноем. С утра чувствовалась легкая освежающая прохлада, а днем солнышко, прибывая в зените, приятно согревало своим благодатным теплом. В общем, та самая благоденственная пора, когда уже плодоносные деревья вобрали в себя все жизненные соки и на их упругих ветках налились большие и сочные дары природы.
Я сидел на скамейке в зеленом саду на заднем дворе нашего частного дома и восторгался прекрасным очарованием летнего умиротворения. Был уже далеко не утренний час, но и полдень еще не наступал. Мои родители находились в доме и суетились со своими повседневными делами. Меня совершенно не интересовало, чем именно там заняты мои предки, так как это меня не касалось, и я ни в коем случае не горел желанием: делать сейчас какую-либо работу по дому, да и вообще...
Мне хотелось только одного: располагаться здесь на скамейке в тени под раскидистой яблоней и не думать о каких-то житейских проблемах и насущных делах, а просто спокойно сидеть и наслаждаться жизнью.
Но после часа такого сидения, меня начала одолевать скука и первая мысль, которая пришла мне в голову: «хорошо бы, чтоб мой друг оказался здесь и поговорил со мной о чем-нибудь интересном».