Демон сказал, что на балу можно встретить множество интересных личностей. Чего уж там говорить, ведь этот бал будет происходить в глубинах Ада. Невозможно. Казалось бы, невозможно такое даже представить, не то что поверить в это. Но это правда. И то, что раньше считалось сказкой, сейчас является неоспоримой истиной. Раньше она всегда пугалась, когда ей рассказывали о демонах и ведьмах, но все же интерес перебивал страх, и она слушала с любопытством, пытаясь запомнить все. Наслушавшись сегодня перед сном необычайных историй, Кармен долго не могла уснуть, лежа в своей удобной мягкой кровати. Она смотрела в потолок, то переворачивалась на бок и глядела в окно, все думая о самые разных вещах. Ей до сих пор не верилось, что она продала душу и теперь живет в доме Всадника Абигора.