Рой перехватил меня на полпути к воротам. Я была настолько раздражена, что не замечала, куда иду. Просто хотела оказаться подальше от Мины, а в особенности от Клер.
- Ты куда собралась, Элайна? - дядюшка схватил меня за руку и развернул лицом к себе.
Я посмотрела на Роя с вызовом, но от его встревоженного взгляда скопившаяся в груди обида лопнула, будто мыльный пузырь. Я осознала, что веду себя глупо. В самом деле, куда я собралась идти одна среди ночи? Да я и шагу за воротами сделать не успею, как окажусь в лапах какого-нибудь зверя.
Перед мысленным взором возник образ снежного барса, напугавшего и заворожившего меня одновременно. Великолепное животное. Таким можно только восхищаться, но лучше делать это на расстоянии. Неужели он тоже оборотень? Хотела бы я увидеть его в человеческом обличье.
- Эй, ты о чём замечталась? - Рой пощёлкал пальцами перед моим лицом.
- Да так, ни о чём, - ответила я, невольно краснея под его внимательным взглядом. - Просто вспомнила кое-что.
- Или кое-кого, - Клер незаметно оказалась рядом. Буквально вынырнула из тени. Она всё никак не унималась и продолжала насмешничать надо мной. Однако в этот раз рядом со мной находился Рой, а он умел поставить сестру на место.