Снова настала ночь, хотя мне и не видно этого. Там, где я нахожусь, нет окон, есть только запертые двери. Они открываются по ночам и впускают моего мучителя. Я не знаю, где нахожусь, зачем я здесь и что ему от меня нужно. Это вопросы уже давно перестали крутиться в моей пустой голове. Ход времени для меня прекратился уже очень давно и не знаю, сколько это продлится еще. А почему же я знаю, что уже ночь? Потому что только ночью он приходит ко мне. Сам как-то рассказывал, что наслаждается ночью и очень жалеет, что я пока что не готова увидеть всей прелести тьмы. А зачем мне прелести, если я и так нахожусь во мраке. Полумрак повсюду сопровождает меня, куда бы я ни направилась. Хотя и ходить почти негде. Небольшая комната, туалет и ванная, вот и все, что окружает меня в этой жизни. А ведь когда-то все было по-другому.