Чудо! Дверь оказалась не заперта и с лёгкостью поддалась. Стоило мне её приоткрыть, как из проёма повеяло холодом. Странно, подумала я, на улице ведь только август, откуда такой мороз. Ну и не холодильник же там находится за стенкой, как бывают на производствах, я бы об этом точно знала. Бред какой-то, морозильная камера посреди финансовой организации.
Открыв широко дверь и взглянув внутрь, я поняла, что версия с холодильником отнюдь не была бредовой, а вполне себе такая, реалистичная, земная, так сказать. По ту сторону дверного проёма оказался целый мир, я увидела заснеженные деревья, и ещё там был ветер, потому как он задувал снежинки в архив и те оседали на пол рядом со мной.