На часах было уже без пятнадцати минут одиннадцать, а автобус 48 маршрута еще не маячил на горизонте. Вия продрогла до костей. Остановку освещал одинокий фонарь, мелкий снежок мягко опускался и таял под действием дыхания. Она пыталась согреться и пританцовывала на месте. 31 декабря, канун Нового года, счастливого, как ей казалось еще две четверти часа назад, когда она своим ключом открывала дверь Его квартиры. Ключ, кстати, он ей торжественно вручил после двух месяцев закомства вместе с билетом в совместную жизнь. Однако, переезжать к нему она не спешила, дорожила личным пространством. Сюрприз «удался». Запах женского парфюма... разбросанные в беспорядке одежда и нижнее белье,   шум воды в ванной комнате, смех...котятки резвились. Выходя, она тихо прикрыла дверь, а дальше как в тумане...
Одиннадцать ноль пять и кажется блистнули фары надвигающегося автотранспорта.....Фуух, 48 маршрут, а значит по скромным подсчетам она менее чем через час будет на железнодорожном вокзале и успеет взять обратный билет, перспектива встретить новый год в дороге – та еще романтика.
Она зашла в салон,  не на удивление он оказался пустым. Почти. Фигуру скрюченную, накрытую темным одеялом,  она увидела не сразу. Пробила проездной билет и присела возле окна. Пульс зашкаливал, сердце сжимало в груди, но плакать уже не хотелось.