Сегодня уже месяц как я оказалась запертой в этом ненавистном подвале, у меня забрали все, в одночасье лишив всего к чему я шла всю жизнь, стремилась, любила, радовалась, ценила, дорожила и берегла…. Всего … кроме жажды жить… им никогда не забрать этого у меня, и движимая им , я сделала все чтобы вырваться из этого страшного места, и сегодня наконец я выйду отсюда чтобы продолжить жить, а может быть и не продолжить… но зато знать что я сделала для этого все, и умереть свободной…
- Узнаешь? Это твои вещи, возьми оденься — и стянув с тела еще кое что, продолжила - Это аба, бедуинский плащ моего мужа, он из верблюжьей шерсти, здесь у многих есть такие, возьми с собой. Днем оберегает от палящего солнца, ночью спасает от холода. Незаменимая вещь в пустыне. Здесь же в кармане фонарь. На всякий случай.
Девушка молча одевалась.