Я быстро схватил кое какие вещи и рванул в сторону "Темной территории" на крик. Ночь была практически такая же светлая как мог быть обычный день, такую яркую луну я видел впервые за те семь лет сначала войны и этого ада.
Спустя пять минут бега я заметил в тени деревьев освещенных луной  какое-то движение, что бы рассмотреть, что там такое. Мне пришлось воспользоваться теми способностями, которыми нас наградили ученые вовремя войны и которыми я в отличие от своих товарищей так за всю войну не воспользовался, но сейчас не об этом.
Активировав ночное зрение я увидел как над тремя эльфами нависло какое-то существо, которое я не разу не видел, но меня удивило не это существо, а то что эльфы были из разных племен.
Я спрятался в ближайших кустах, что бы понаблюдай за тем, что будет происходить дальше. Эльфы сидели обнявшись и тряслись от страх в двадцати метрах от моего наблюдательного пункта.
Существо стояло примерно в двух метров от эльфов и несколько секунд пристально смотрело на них. За тем подул ветер и существо занесло свою лапу над эльфами. Я увидел к его когти блеснули на лунном свете и потом все как в тумане, что я делал и что произошло.