- Апо, на той стороне открывают порталы ужаса, к противнику тоже хлынет подкрепление- засуетился Матвей. Апо смотрел в даль совершенно в другую сторону, его внимание привлекли магические возмущения в том месте, где местная реальность сливалась с просторами мира эмоций, чувств и тьмы человеческих душ всего мироздания.
- Что там ? – спросил он своим глухим, низким голосом, так что люди за спиной вздрогнули и обратили внимание на них с Матвеем.
- Там? Провал Мрака – это то самое место которое объединяет не миры но души людей, свалка эмоций, мечтаний, злобы и прочего что может отравить жизнь людей. – ответил Апостолу Защитник Бивреса.