Она не узнала его. Даже не посмотрела. Вообще ничего. А его сердце просто разрывало на части от той боли в её глазах, о той горечи в словах. Ну что ж, может это и к лучшему, значит, у него есть время всё подготовить. Но без помощи Верещагина ему не справится.
- Павел Сергеевич, как долго вы намерены ещё продержать её у себя?
Верещагин посмотрел в окно, но потом перевёл взгляд на Филиппа:
- В принципе, она права. Перевязки она может делать и по месту жительства. Физическое состояние стабильно хорошее, но вот психическое…
- У меня к вам просьба. Мне нужно несколько дней, чтобы я смог отмыть квартиру, сделать там ремонт. Нельзя ей сейчас возвращаться туда.
- Я вас понимаю, Филипп, и сделаю всё, что смогу. Держите меня в курсе своих планов и, как только будет всё готово, я её выпишу. Да, и ещё вот возьмите телефон этого Фархада, позвоните ему, думаю, вы сможете вместе придумать, как помочь этой девочке.
Я вышел из здания больницы, набирая Сергея.
- Серый, дело есть, найди клининговую фирму, лучшую и отправь их в квартиру. Пусть делают, что хотят, но чтобы там не было ни капли крови, и даже духу…. Понял? Давай. А у меня встреча с одним человеком. Вечером встретимся, расскажу.