Из доклада мастера-мыслеплёта Имергира, Дом Тишины.
За неделю до Нового Года в Мейнде проводили зимний фестиваль с карнавалом. Точная причина его проведения терялась где-то в глубине веков. Говорили, что изначально это был день Ау. Но этого бога более не чтили, и фестиваль превратился в обычный городской праздник. В день фестиваля мы даже не работали. Во дворце намечался приём королевских стипендиатов, и мы были одновременно нужны и не нужны. Поэтому дворцовый распорядитель принял компромиссное решение: из шести бригад, обслуживающих разнообразные коммуникация Замка, три отправлялись отдыхать, а оставшиеся пахали за шесть. Чтобы вышло по справедливости, наши бригады энергетиков тянули жребий. Рах вытащил белый камень. Не сказать, чтобы его это сильно обрадовало.
За прошедшие несколько недель с злополучной встречи с принцем Фестом я снова начала находить мино-регистраторы. Они находились в стороне от моего маршрута. Последние два я нашла уже после целенаправленных поисков. Мне очень пригодился мой блокнот и наша институтская тайнопись. В случае, если бы его просмотрел кто-нибудь из обслуги королевства, то увидел бы непонятную схему, похожую на самый простой распредщиток.