До конца недели мне успешно удавалось избегать неприятности, даже те, что имели имя Елизар Франц. О нем я слышала постоянно. Все девчонки с моего потока, да и с других обсуждали его накаченный пресс и эти "прекрасные глаза". Тьфу. Да, что там трижды тьфу. О Франце говорили много, кто-то из первокурсниц успел побывать в его постели, и теперь во всю расхваливал преимущества. Мне же их было жаль. Потому что кара в лице вездесущей и бешеной Сизовой рано или поздно их настигнет или накроет, кому как удобно. Пару раз я ловила ее хмурый взгляд и на себе, но удачно его игнорировала. Рано или поздно вулкан по имени Карина должен был проснуться.
К тому же мою машину больше никто не трогал, а парковалась я по-прежнему где хотела, в смысле где места были свободные.
На обеденном перерыве я сидела за одним столиком с Мейсер и Петровой, с последней мы вполне хорошо ладили, возможно лучшими подругами не стали, но у нас было еще время.
Вот и сейчас Нелли поглощала хот дог обильно политый кетчупом, мы с Алиной лениво ковырялись в салате и обсуждали планы на выходные.
- Лично, я собираюсь, еще раз пересмотреть Наследников,- с набитым ртом заявила соседка.