-Ну ты видела его? Просто громила, а его глаза... Я чуть не описалась от страха - Илона зашла в нашу с Ирой комнату с активно жестикулирующими руками, вид у неё был шокированный.
-Кого, его? А или ты про Грозного? Он уже здесь? - Иришка красила ногти на ногах, единственным лаком который был у нас на пятерых, красный, мы были от него в восторге. Подруга услышав новость отложила все и пододвинулась к краю кровати. Было так любопытно. Интересно, это была кличка или действительно фамилия человека? Грозный...
-Здесь, здесь. С самого утра роется. Грымза бегает на цыпочках за ним и слово вставить боится. Впервые вижу такое, но выглядит очень приятно для глаз. Так выпучила глаза и ходит бледная...- Она стала ходить взад-вперёд сильно горбатясь.Это правда, у Людмилы Марковны, огромный горб на спине и ходит она обычно с палкой, не жалея размахивается на тех кто не по душе её чёрной. Мы все ее боялись, это была самая жестокая женщина в моей жизни.
-И как он? Какой? -Ирка совсем отбросила свои дела. Что уж, тут действительно интересней, ведь у нас впереди огромное и страшное дело.