Отставив кастрюльку с отваром еловых почек и ромашки, Лерка вытер взмокшее от паровой бани лицо и, налив себе из термоса заваренный иван-чай с имбирем, корицей и кардамоном, поднялся в спальню. Хотелось выйти на улицу и посидеть на наконец установленных качелях, но именно из-за такого сиденья он и простудился. Ветер был сильным всю последнюю неделю, и несмотря на солнечную погоду, его продуло, возможно еще и потому, что он мотался на своем велосипеде в расстегнутой куртке.
Натянув вязаные носки с белками и забравшись в постель, Лер посидел с минуту, любуясь чаинками в прозрачной кружке, но в итоге поставил ее на тумбочку рядом с кроватью и снова встал — надо отодвинуть тюль, а то ничего не видно. Наконец поправив тюль и сбегав в туалет, проверив, все ли двери и окна закрыты, работает ли исправно котел, Лер вернулся в спальню к своему остывающему чаю и лег в постель. За окошком золотились на солнышке облетающие березовые листочки, ветер шумел и рвался под крышей, словно пытаясь пробраться в дом, чтобы согреться. Слушая его приглушенный вой, Лер вспоминал, как заболел Самсон.