Анна лежит, не шелохнувшись, прислушиваясь к окружающим ее звукам. В доме тихо. Даже неприлично тихо, стоит та неприятная тишина, от которой сердце леденеет, а в голову лезут нехорошие мысли. Но Анне она дает надежду. Каждый раз, просыпаясь и не слыша ничего, она подолгу лежит, закрыв глаза, и представляет себя дома. Затем открывает их, и мир разлетается на тысячи осколков, как и сейчас. «Чудес не бывает» – говорит себе строго она и открывает глаза. Снова эти стены, отделанные деревом. Большие балки, подпирающие потолок. Мебель, сдвинутая к стенам. Из-за этого вечное ощущение того, что переезжаешь куда-то. Взявшись за голову, Анна садится на постели. Сквозь мутное окно в потолке пробивается слабый свет, оставляя на одеяле ровный прямоугольник. Анна недовольно прищуривается, но протягивает руку к теплым лучам. Все же, несмотря ни на что, ей хорошо. «Встать или еще понежиться в постели?» – размышляет она и нехотя спускает ноги с кровати.
– Выспалась? – голос звучит как бы из неоткуда.
Анна озирается в поисках Степана.
– Зачем ты пришел? – недовольно спрашивает она, обнаружив его, расположившийся в плетеном кресле.