Каждый человек рано или поздно нуждается в перезагрузке. Иногда в жизни так случается. Я решила, что мне срочно надо попасть на край света! И опять мелькнула мысль, тянет меня на Восток... По-скольку мои сыновья выросли, и уехали в Москву, я осталась в Сибири, в новой полученной квартире... Я не видела их 5 лет.  На 25-летие старшего сына решила сделать ему подарок, и купила две путевки в Таиланд. Он должен был лететь из Москвы, а я из Кемерова. И вот я лечу!!!! Сначала за окнами было темно и ничего не видно. Сказка началась уже в облаках. Красота! Все белоснежное, как в сказке у Снежной Королевы. Наверное мы летели над Саянами, мне казалось, что самолет своим брюхом может задеть пики гор, было страшновато. Горы закончились. Потом внизу стало видно огромное озеро, сразу в голове замелькали географические названия, ага, это - Байкал. Дальше - внизу кромешная тьма... пробивается сквозь смог куча огней... Это точно Китай, летели долго, небо грязное...