Потом, когда он допел, он попросил меня выйти к нему..я начала отказываться, потому что : первое: была в пижаме, во вторых не накрашенная =D..тут слышу, мама кричит мне ,,если ты сейчас к нему не выйдешь ,я тебя в пижаме и за руку к нему отведу !я вообще в шоке ,алану сказала, чтоб ждал(он так обрадовался)а маме сказала ,,вот почему ты за него,, а она мне сказала ,,потому что он влюблен и ты от него не отстаешь,, я переоделась и вышла на улицу. алан как меня увидел, сразу подбежал ,взял на руки и начал кружить, потом также быстро убежал в машину, достаёт оттуда букет, и такой светящийся ко мне подходит и вручает его.. Он меня обнял и начал шептать,, прости меня пожалуйста ,я виноват, прости ,я не могу без тебя ,,я его тоже обняла ,он говорит,, прощаешь? ,,я шепотом ,,да ,,он меня еще раз закружил и начал целовать...Ааа тут как эти машины начали сигналить ,у меня итак пол двора к окнам прилипли, то теперь просто в каждом окне были люди и наблюдали за нами...мы еще немного с ним поворковали и я счастливая побежала домой.
М: какой же он у тебя молодец!
Я:маам(и я вся на эмоциях обняла её)