Прозвенел будильник. Как же он достал, жужжит уже несколько часов. Я взял телефон и выключил эту песню ада. Отец звонил два часа назад. Так... сейчас два часа дня. Откинул телефон в сторону, лежу, смотрю в потолок. Как же не хочется вставать.
Запустил подушкой в спящего в кресле друга.
- Падём, просыпайся.
Тот сначала не понял что произошло, удивлено посмотрел на подушку, а потом кинул её в меня.
- Я есть хочу — сказал друг.
- Я тоже.
Мы спустились на кухню.
- Так, что у нас есть покушать - я открыл холодильник и моя радость пропала — ничего.
Друг начал смеяться.
- Бро, ты бомж — сказал он.