Сосредоточенно закусив губу, Анна аккуратно выводила в блокноте очередную фигуру птицы. Сам по себе стиль рисунка был вполне приличного уровня, однако ей никак не удавалось передать на бумаге естественность и лёгкость полёта этих прекрасных созданий. В конце концов она с треском захлопнула его и отшвырнула в сторону. Шумно выдохнув и раздувая при этом щёки, она откинулась на лавочке, закрыла глаза и подставила своё лицо под тёплые лучи весеннего солнца.
В парке практически не было народу, кроме нескольких парочек, прогуливающихся вдалеке, поэтому она не стала сдерживать эмоции и выбирать выражения, вслух выразив своё отношение к птицам, рисованию, вселенной и к себе самой.
- Контраст забавный, между внешностью и речью, - раздался хриплый голос рядом с ней.
От неожиданности она с оханьем вздрогнула и, отшатнувшись в сторону, огляделась по сторонам. Вокруг неё никого не было, кроме разве что вороны, сидящей на спинке лавочки.
Она мотнула головой, огляделась по сторонам ещё раз и, снова никого не обнаружив, улыбнулась сама себе.
- Надо завязывать с этими диетами, наверное, а то уже слуховые галлюцинации начались, - продолжая улыбаться сказала она, глядя перед собой.
- Возможно не только слуховые, - вновь раздался уже знакомый голос.