Ночью Ирина долго ворочалась с бока на бок – царство Морфея ни в какую не хотело отворять перед ней свои врата. На кровати рядом с подушкой лежала белая роза из свадебного букета Карины.
В голове бесконечным калейдоскопом мелькали мысли и воспоминания…
Вот внедорожник подъехал к дому Ирины и остановился. Андрей заглушил мотор, но дверь отчего-то открывать не спешил. Он смотрел на Ирину и молчал. Обдумывал ли целесообразность следующего шага или ждал этого шага от неё, женщина не знала.
- Можно задать тебе вопрос? – Она не выдержала давящей тишины и очень надеялась, что Андрей не рассердится на неё за проявленное чрезмерное любопытство.
- Только если не станешь интересоваться моими тайными тёмными желаниями.
Женщина проигнорировала шутку с пошловатым подтекстом. Её интересовало совсем другое, и это казалось странным.
- Скажи, у тебя никогда не возникало желание самому жениться на Карине?
Андрей явно не ожидал подобного вопроса и потому не сумел скрыть отразившуюся на лице растерянность. Словно не знал, стоит ли откровенничать на затронутую тему.
- Владлен предлагал. – Всё-таки не стал он утаивать от Ирины правду, – но я отказался и взамен собственной кандидатуры предложил Артура, которого знаю уже много лет.
- Карина довольно симпатичная. Неужели она тебе совсем не нравилась?