Как сказать об этом Стиву?.. Ах, милый Стив. Любящий ее, утверждающий, что ему ее одной достаточно. Но Лив просто не могла допустить, чтобы у Стива не было детей. Она стала подумывать о суррогатном материнстве, но ее муж категорически отверг ее идею со словами «Если судьбе так угодно, значит у нас не будет детей. Я хочу ребенка от тебя, чтобы ты его выносила и родила. Или мы можем усыновить ребеночка. Но не суррогатная мать – это моему уму не постижимо, чтобы женщина за деньги рожала и отдавала своих малышей.» Она пыталась переубедить, что и усыновленные детишки – в какой то мере такие же дети от суррогатных матерей – только их родили бесплатно и оставили на произвол судьбы. Муж был непреклонен.