- Тот самый парень? - не веря, переспросила Эйприл и покатилась со смеху.
Она прижала к себе подушку в идиотской наволочке с алыми цветами, откинула назад голову, а я слезла с кровати и плюхнулась в гигантское кресло, которое Эйприл давным-давно купила на барахолке.
- Вообще-то, смешного мало. Он его родной брат, ты представляешь? Родной брат, Эйприл.
- Мир тесен.
- Мир надо мной прикалывается...
Я надавила пальцами на глаза и втянула в легкие приторно-сладкий, ванильный запах, которым моя дорогая подруга заливала всю нашу квартиру. Эйприл вообще была достаточно странной девушкой. Она накупала кучу ненужных вещей, а потом раскидывала их по спальне и причитала, что таким образом она приманивает в свое убежище уют. Лучше бы приманила деньги или хорошего парня.
- Отец у них… пугающий.
- Почему?
- Выглядит так. Взгляд, как у акулы. Зовут Лиам. Думала, это ирландское имя, но он не выглядит как ирландец.
- Лиам?