Три последних башни мужества (юмор)
Это случилось так давно, что уже никто и не помнит. Женщины вторглись в выдуманный мир мужчин. Они сбрасывали мыслителей с их парадных лож,  разгоняли читателей, и везде внедряли свои правила.
В этой войне не знали пощады. Суровые попаданцы в полной выкладке прорубались через целые царства, только чтобы поцеловать ногу сидящей на троне МэриСью, мудрецы в академиях вместо лекций устраивали личную жизнь учениц, принцев сажали на цепь и заставляли разучивать трёхтомники восхвалений и пресмыкательств. Да что там принцев! Вся знать мужского пола была под угрозой ЛР, если не успевала сменить ориентацию.
Сыщики только брали в руки протокол, когда очередное дело уже раскрывала дама в маникюре и пергидроле.
Забияки на поединках теперь вместо драки красиво выставляли ноги и размахивали кружевными манжетами. А зацелованные до синевы вампиры с чудовищами передвигались только по канализации, и то в високосный год.
Всё     это происходило под дикие аккорды роялей, но мужчинам нельзя было смеяться, хотя и в целом было не до смеха.
Разгром был полным.
Рыдающие мужчины отступили в четыре последних бастиона - космос, альтернативку, литрпг и постап. Только в этих суровых мирах, где не продавалась тушь для ресниц, они могли спокойно передохнуть.