Жизнь наладилась?
Так до конца и не поверив в это, я старался наслаждаться каждой минутой своей жизни.
Опасность разоблачения больше не висела надо мной Дамокловым мечом, что позитивно повлияло на наши с Алексом отношения. Перестав бояться и оглядываться, мы как будто получили возможность дышать на полную, даже спланировали совместный отпуск в октябре. Алекс снова стал самим собой, забавным, хотя и выносящим мне мозг человеком; а еще мы отлично работали, как одна команда.
Я все чаще думал о том, сколько этот человек занял моего личного пространства за такой короткий срок. Если честно, почти все место отныне занимал Алекс. Я продолжал встречаться с людьми исключительно для поддержания социального имиджа, потому что каждую минутку я думал о том, что лучше бы посидел с Алексом на диване или выиграл свободную минутку на работе, чтобы обнять его и потереться носом о его щеку. Но даже такой расклад меня устраивал, что бы не происходило на работе, я возвращался к себе домой, где Алекс профессионально раскладывал заказанную еду по тарелкам, или ехал к нему, чтобы не вылезать из постели весь выходной.
Правда, одна проблема все же оставалась.
Не совсем проблема, но нюанс.