Драко снова методично напивался. Это стало традицией каждого вечера в последние две недели. Ровно столько времени прошло с момента поражения и гибели Тёмного Лорда. И с момента, когда отца посадили в Азкабан.
А ведь, казалось, всё шло просто замечательно.
Дамблдора всё же убили. Не он – Драко так и не смог пересилить себя, заставить сорваться с палочки смертельное заклятье в человека, не оказывающего ни малейшего сопротивления. Спас Снейп, как и всегда. Крёстный… К сожалению, он тоже не пережил этой войны, как и множество других жертв. Напрасных, бессмысленных жертв.
Последний его год в Хогвартсе был странным. Поттер куда-то пропал, как и остальные члены его троицы, Лорд усиленно готовился и тоже часто отлучался, вербуя всё новых и новых последователей. Но не забывал собирать уже существующих соратников, давно превратившихся в запуганных рабов, и регулярно раздавать «профилактические» Круциатусы.
В этот год он неожиданно для себя спас Поттера. Того самого, ненавистного и тупого Гарри, которого третировал когда-то при любой возможности. Но жизнь заставила пересмотреть многие взгляды. Ну как спас, просто «не узнал». Впрочем, потребуй Лорд от него правды, ничего не получилось бы. Из-за метки. Но не потребовал, его вообще в тот момент в поместье не было.