-...ещё диггеры и кладоискатели рассказывают про "синий фон", - разглагольствовал Артур. - Жуткое дело, как говорят...
- А что это? - спросила Катя.
- Что это - толком не знает никто, - сказал Артур. - Говорят, в заброшенных домах, на чердаках и в подвалах, в разных укромных уголках вдруг возникает синее свечение. С виду совсем не страшное, но самые смелые кладоискатели бегут от него без оглядки. Оно превращает человека в "ведьмин студень". Это, Катюша, человеческое тело, из которого разом выдернули все кости. Некоторые после этого ещё долго остаются живыми.
- Бр-р-р, мерзость какая, - фыркнула Катя. - Вот на фиг ты такое рассказываешь, я теперь бутерброд есть не смогу!
- Давай помогу! - потянулся Артур.
- Нет уж, обойдусь без помошников, - решительно ответила Катя, и в три укуса управилась с бутербродом. - Блин, какая скука весь день!
- Воскресенье... - кивнул Артур, как будто Катя этого не знала.
В воскресенье, в хозяйственном магазине, где они работали, покупателей было не много, а под вечер так и вовсе наступало затишье: их отдел, располагавшийся в полуподвале посещало не больше трёх покупателей за час. Магазин работал до десяти вечера, поэтому последние три часа воскресения ребята вынужденно валяли дурака.