Все, что мы сильно ждем-не случается, это я поняла еще давно, поэтому последние десять лет пытаюсь не ждать, а действовать. В моей жизни было много разочарований и я уже к своим двадцати шести годам привыкла жить одна и справляться со всем самостоятельно. На самом деле, ужасно довериться человеку, после того, как тебя неоднократно предавали. Мое детство не было лучшим, оно было никаким. Смотрела на свою маму и запоминала, какой матерью нельзя быть. Смотрела на своего папу и запоминала, что никогда не пожелаю своим детям такого отца.
До сих пор с улыбкой вспоминаю день, когда я поступила в ВУЗ на бюджетную основу и переехала жить в общежитие. Говорят, что студенческое общежитие ужасно, но для меня это место казалось раем.