- Ты готова? – нетерпеливо спрашивает Никита, не переставая постукивать носком ботинка о порог.
- Почти. – закатываю глаза, услышав эту противную фразу уже пятнадцатый раз за последние пять минут. – Если ты будешь мне мешать, то мы никогда не выйдем из дома! – угрожающе тыкаю в брата тюбиком туши.
- Хорошо! – проводит ладонью по короткостриженым волосам и выходит из ванной комнаты.
Я еще раз придирчиво оглядываю отражение в зеркале: провожу пальцами по нарочито растрепанному хвосту, разглаживаю невидимые складки на красном платье-футляре с запахом в области декольте – и выхожу к Нику.
- Нормально? – кручусь перед братом, кто уже одной ногой практически стоит на улице.
- Великолепно. – практически правдоподобно произносит, даже не подумав поднять глаза с какой-то бесплатной газеты, которую я недавно вытащила из почтового ящика.
- Охотно верю. – хмыкаю, выхватывая из рук Никиты газету и тыкая в него двумя парами туфель. – Эти, - показала серые замшевые лодочки, - или эти? - помахала парой бежевых кожаных.
- Бежевые. – кивает мужчина.
- Да? – хмурюсь. – А мне больше нравятся серые. – задумчиво поджимаю губы.
- Лика! – раздраженно рычит брат. – Надень те, которые тебе нравятся больше! У тебя есть пятнадцать секунд, чтобы выйти из квартиры, иначе я запру тебя здесь, и ты не сможешь выгулять ни одну из этих пар! – совсем недружелюбно склабится и выходит из дома.