Едва ступив в квартиру, я сразу почувствовал неладное. Отлично помнил, что утром оставил включенным кондиционер: что поделаешь, если Сахара опять вздумала открыть филиал в Москве, будто кошмарного десятого года ей мало. Весь день взмыленный, надеялся хоть вечерком в пятницу расслабиться в своем оазисе с баночкой-другой ледяного пивка, но вместо этого попал почти в сауну. Не разуваясь влетел в зал, схватил пульт и тут же уронил на ковер, услышав неприятнейший голос:
- Не включайте кондиционер!
Внутри все оборвалось, и я отскочил к двери. Некстати вспомнился анекдот про пылесос, который заменяет автоответчик, уехавший в отпуск. Правда, со мной будто заговорил кипящий чайник: голос какой-то нечленораздельный, со свистом и шипением. Клондайк для логопеда! Немного отлегло от сердца, когда разглядел, что в кресле расположился толстый монах в черной рясе. Из-под капюшона выглядывали только кончик носа и подбородок, какие-то неподвижные и словно загримированные. Вряд ли бы преступник так нелепо вырядился. Скорее, меня удостоил посещением псих.
- Как вы попали в квартиру? - поинтересовался я и не узнал собственного голоса (главный наверняка бы удивился, услышав вместо нагловатого баритона испуганное блеяние с хрипотцой).
- Не все ли равно? - прошепелявил непрошеный гость (голос звучал монотонно, словно монах читал по бумажке). - Ваши шмотки меня не интересуют - можете проверить квартиру. Надо поговорить.