Через две недели Алексей принес домой маленькую продолговатую коробку, на которой мелким и частым рисунком виднелось: «Почта России», и торжественно водрузил ее на стол.
- Что это? – испуганно спросила Надя, не сводя глаз с коробки.
- Да неужели? – обрадованно ахнула Катерина. – Браслет пришел?
- Ну, не совсем сам пришел, а приехал на моих руках, а до этого, наверное, долго трясся в поезде, - шутливо откликнулся Алексей.
- И что теперь с ним делать? – не среагировав на шутку, серьезно поинтересовалась Надежда.
- Так, руками не трогать, - Лешка, вытащив из сумки пачку соли, поставил ее рядом с бандеролью.
- И-и-и-и? – наблюдая за действиями жениха, протянула Катерина.
- И глубокую миску мне! – скомандовал мужчина.
Получив глубокую миску, он высыпал в нее пачку соли. Потом осторожно распаковав коробку, вытряхнул браслет в миску, не дотрагиваясь до него руками.
Девчонки склонились над емкостью, разглядывая украшение.