Я обычная молодая девушка, которая ищет работу и уютное место для проживания, но вот никак этого не получается сделать...
–Все равно, нужно искать квартиру. Не вечно ж я у тебя буду жить! О, нашла, смотри!
–Звони!
Я позвонила по номеру что был в объявлении и уже еду вместе с Лерой на осмотр очередной квартиры...
Мы были на довольно красивой улице, нас это даже удивило, потому что квартира стояла не дорого. Мы вошли в подъезд, там было очень красиво. Я радувалась тому, что нашла квартиру которая была мне по кошельке, да ещё в таком красочном районе и всё это без приключений, но всё ещё было впереди...
Когда добрались до дверей самой квартиры, мы туда постучали и нам открыла довольно НЕ милая девушка.
–Что надобно?
–Мы по объявлению о продаже квартиры.
–Эта квартира больше не продается! - и прямо перед нашим носом стукнула дверью.
Мы с подругой стояли в недоумении... И что дальше? А ничего. Мы просто пошли к машине и молча поехали домой к подруге. Мне ничего не хотелось говорить, руки опустились... Когда мы подошли к квартире Леры увидели что возле двери лежит письмо и там написано моё имя.