Следующий день я провела с родителями. Съездила наконец в оптику забрала очки. Отдыхала и старалась не думать о Тимофее.
Два рабочих дня прошли быстро и не заметно. Тимофей в ресторане держался обособленно, обсуждали только рабочие процессы.
В обеденное время и перерыва я общалась с Катей из банкетов.
– Аринка, вот поставит он тебя управляющей и женится потом, - весело сказала Катя.
– Тьфу, на тебя. Надумаешь всякого, - я лишь отмахнулась от неё, но подумала , что действительно этого хочу.
– Вот потом вспомнишь мои слова. Чур я буду свидетельницей, - мы посмеялись и распрощались.
К вечеру нас всех в зале собрал Тимофей. Почему мне кажется, что он как то загадочно смотрит на меня.
– Так, ребята, завтра у нас будет небольшой корпоратив связанный с завершением моей работой в вашей замечательной компании. Все дела мы привели в порядок. Новому управляющему нужно только удержать всё и поднять на новый уровень. Поэтому завтра в 19:00 всех жду здесь. Если есть те кто очень занят, не переживайте. Мы ещё увидимся, я буду помогать вашему новому управляющему первое время, - Тим глянул на меня из-за чего у меня пошли мурашки. Так быстро,я думала он минимум месяц будет с нами работать. Я как-то расстроилась и не заметила, что все разошлись.