- Миа? - молодой мужчина, спускался по лестнице в смокинге. Ему было всего 27 лет, но он являлся уже успешным бизнесменом, имеющим любящую красавицу жену и очаровательного сына.
Миа. Так звали его жену. Шикарную брюнетку 25 лет, с медовыми глазами и обворожительной улыбкой.
- Да, дорогой, - отозвалась она из холла, где надевала курточку на своего белокурого сыночка.
- Вы готовы? - подошел он и протянул бабочку жене, чтобы та помогла ему ее надеть.
- Да, уже почти, - она подошла к мужу и принялась завязывать черную ленту на его шее.
- Ты точно не хочешь поехать на Благотворительный вечер?
- Ты же знаешь, я не любительница этих напыщенных мешков с деньгами, которые думают, что они Боги. А ты езжай и отдохни хорошенько, а мы с Колтоном навестим Луизу и Кая, - она закончила завязывать бабочку и поправила ее за края, - Готово, - улыбнулась она и обвила руками шею мужа.
- Будьте осторожней на дороге. Вчера ночью был снег и скорей всего сейчас там гололед, - переживал Шон.