Я опёрлась спиной о стену и пыталась успокоить дыхание. Мое тело трепетало от восторга и удовольствия, а разум был в ярости. Я же не могла нарушить весь свой план и так легко раздвинуть ноги? Да кого я, чёрт возьми, обманываю?! Рядом с Адамом все мои планы всегда летят в тартарары... Стоит ли говорить, насколько хорошо мне было? И это наслаждение почти затмевало негодование от умопомрачительного секса с Адамом. Мои коленки тряслись так сильно, будто я пробежала марафон. Очень длинный марафон. Буквально каждую клеточку моего тело приятно покалывало. Мне было тошно осознавать, что его влияние на меня ничуть не угасло. Возможно, даже выросло, если такое возможно. План «Б» не складывался в моем сознании. Уезжать. Мне надо быстрее вернуться в Калифорнию.
Зайдя домой, я увидела Кэтрин. Подруга рванула ко мне в объятия. На глаза девушки навергулись слёзы.
— Я так по тебя скучала, Фостер! — пищала она, подпрыгивая на месте. — Твои милые парни пустили меня, а сами ушли смотреть футбол. Ты обязана мне все рассказать!