Площадь перед башней содрогнулась, в домах зазвенели оконные стекла, но их жалобный стон заглушил чудовищный взрыв. Не устояв на ногах, я упала, прикрыв голову руками, защищаясь от града мелких камней – один осколок болезненно зацепил по плечу, а второй ударил по тыльной стороне ладони. Земля подо мной загудела, откликаясь на охвативший меня ужас, но браслет мгновенно усмирил эту силу, пронзив руку электрической болью. Кровь гулко звенела в ушах, и я скорее ощутила, чем услышала, как рядом рухнули несколько каменных глыб, расколовшись о мостовую.
- Что происходит? – испуганно взвизгнула я, когда Арий схватил меня за руку, рывком поднимая на ноги.
Огонь охватил верхние этажи тюрьмы, точнее то, что от них осталось. Пламя жадно лизало камень, пожирало деревянные перекрытия и выплевывало в вечернее небо сноп искр и столп черного дыма. Внешняя стена башни шипела под вязкой лиловой субстанцией, сочащейся из трещин, казалось, что само здание кровоточит от нанесенных ему ран.
Не успели мы с Арием сделать пары шагов, как землю сотряс новый взрыв, разнесший стену первого этажа башни и пробивший брешь в двухметровом заборе. Мой испуганный крик утонул в грохоте осыпающегося камня.