Приветствую тебя, мой друг. Я пришёл за тобой. Я здесь, чтобы забрать тебя отсюда. Всё закончилось. Успокойся. Дальше тебя ждёт только самое лучшее. Чего ты дрожишь? Тебе всё ещё страшно? Давай я тебя обниму. Иди сюда. Не бойся. Теперь всё позади. Я знаю, что тебе там было плохо. Но ты ведь это заслужил. За что? За то, что ты очень много грешил.
Но теперь ведь ты прощён. Ты раскаялся. Ты стал другим. Ты стал новым человеком с чистой душой и чистым сердцем. Поэтому, я, Архангел Гавриил - посланник Господа Бога, пришёл за тобой, чтобы рассказать тебе радостную новость. Слушай же меня внимательно. Я скажу тебе это только один-единственный раз. А теперь слушай и запоминай.
Раб Божий, Люцифер - бывший падший Ангел, предатель Господа Бога, я, Архангел Гавриил - посланник Господа Бога, сообщаю тебе от лица Всевышнего и Всемогущего Господа Бога о том, что твои оковы сняты - иди и живи.
Да хранит тебя Господь Бог Саваоф.