Я вошла в здание банка и сразу же направилась к лифту. Охранник объяснял что-то посетителю, поэтому, видимо, и не обратил на меня внимания. Я была не в лучшем виде: взвинчена не на шутку и растрепана. Да и как должен выглядеть человек, загнанный в угол? Не знала, что именно хочу от этой встречи, даже не думала над тем, что скажу, но настроена была решительно. В моей сумке лежала сложенная листовка, которую я сорвала со стены и сохранила, от воспоминания о ней в моих венах закипела кровь. Поднявшись на нужный этаж, я сразу пошла в нужном направлении и прошмыгнула мимо секретарши, даже не посмотрев на нее.
- Вы куда? Стойте! - воскликнула та, последовав за мной, но было поздно, я уже открыла дверь кабинета.
Моментально наши взгляды с мужчиной встретились, в голубых пронзительных глазах мелькнуло удивление. А в моих пылала ярость!
- Игорь Владиславович, я не успела ее остановить, - пропищала секретарша, укоризненно глядя на меня.
- Закрой дверь с обратной стороны! - холодно ответил ей мужчина, что девушка тут же послушно и сделала.