Я смотрю на вошедшего мага, который зачем-то нацепил на себя поверх пиджака и брюк длинный плащ, а руками в кожаных перчатках сжимает бумажник.
Позер.
Попытки с порога показать, что у него есть деньги, и, следовательно, влиятельность, никак меня не впечатляют, потому что я с детства среди подобных. А вот отчего этот так кичиться своими деньгами – интересный вопрос…
- Рикки Розман, - стягивая с ладони перчатку, и протягивая ее мне для рукопожатия, произносит дядя Айрин, и следом мажет взглядом по племяннице, - опекун Айри, и, кажется, ваш будущий родственник?
Он поднимает какие-то по-женски тонкие брови, и я жму липкую от тесной кожи ладонь. Не нравится мне «будущий родственничек», а еще меньше у меня доверия к нему после того, как Айрин от одного взгляда дяди испуганно сжалась.
И что за дела творятся в этой семейке?
- Опекун? – бросаю взгляд на девушку, что стоит рядом, но она лишь напряженно сжимает губы, и не отрывает глаз от дяди.
- Да. Видите ли, отец Айрин погиб, - с напускной, короткой грустью в голосе поясняет Розман, а ректор позади него кивает, подтверждая сказанное, - почти три года назад. А ее мать… Немного не в себе.
- Немного не в себе?