- Знаешь, Мари, Новый год - это все же детский праздник. - сказала Валерия, обращаясь к сестре.
Они с семьей собирались отметить торжество на даче. Именно поэтому девушки набивали багажник автомобиля до отказа различной едой и подарками.
На улице шел снег хлопьями, из-за чего сестры ставили сумки под козырьком подъезда дома, а лишь потом переносили по одной в машину.
- Почему ты так считаешь? - удивилась Мария, практически волоча по снегу тяжелый пакет. Посмотрев по сторонам, она добавила: - Кажется, ничего не забыли.
- Как почему? Для них это все сказка, волшебство, праздник. Как по мановению волшебной палочки, желанный подарок оказывается под наряженной ёлкой, и вновь слышишь детский крик: "Снова я не видел, когда приходил Дед Мороз!" Разве это не прекрасно - верить в чудеса? А это все мы для них делаем. Что же нам остается? Поесть оливье? Вот и все волшебство...