Машина остановилась у ворот базы отдыха. На часах было уже пять минут десятого, поэтому я торопливо расплатилась с водителем и, боясь передумать, выскочила из такси. Вечерний воздух дохнул прохладой в лицо и растрепал волосы, с таким трудом уложенные в аккуратную прическу. Едва не оступившись, подобрала подол длинного нежно-голубого платья и подошла к воротам.
Сердце стучало как бешеное от волнения и страха. Не стоило мне сюда ехать! Ведь прошло целых пять лет! Он, конечно же, обо всем забыл! Да и как я попаду на территорию? Раньше здесь не было никаких ворот, только какой-то игрушечный шлагбаум, который легко можно было перемахнуть, а теперь…
Где-то сбоку лязгнула дверь, и ко мне вышел невысокий коренастый мужчина с желтой надписью «охрана» на нашивке.
- Вы что-то хотели?
Я подошла ближе, яростно сжимая в руках серебристую сумочку.
- Здравствуйте! – выдавила, лихорадочно соображая, как объяснить, что мне нужно. – Понимаете, у меня здесь встреча…
- Представьтесь пожалуйста, - попросил мужчина, доставая из нагрудного кармана рацию.
- Макарова Дарья, - неуверенно назвалась я.
Похоже, здесь какая-то закрытая вечеринка и меня сейчас попросят убраться восвояси.
Но вопреки моим ожиданиям мужчина кивнул и открыл передо мной ворота.