Алое атласное покрывало комкается под тяжестью девушки. Край постели прогибается еще сильнее, когда рядом с ней опускается он. Они сидят близко друг к другу, настолько близко, что чувствуют жар тел, исходивший от них. И эта близость немного дурманит, кружит голову, лишает рассудка и подчиняет себе. Но они не против, даже наоборот поддаются ей, погружаясь с головой в эту пучину безумия.
Он нежно проводит костяшками пальцев по ее нежной коже щеки, а потом аккуратно касается губами, покрывая поцелуями. Мужчина тянет ее назад, и она поддается, позволяя ему уложить себя на кровать.
— Залина, — он выдыхает ее имя ей в уста и целует в уголок губ.
С ее губ срывается стон, который заглушается поцелуем. Он властно сминает их, заставляя Залину разомкнуть губы и позволить ему завладеть им. И она подчиняется, зарываясь своими длинными, тоненькими пальчиками в его темные с проседью на висках волосы. Его короткая, почти что белая щетина немного царапает ее бледную кожу шеи, когда он поцелуями спускается по ней вниз. Касается ямочки между ключиц, попутно пытается расстегнуть маленькие пуговички ее бежевой блузки, но они плохо поддаются, и он не сдерживает себя. Тонкая материя трещит по швам, а прозрачные пуговицы разлетаются в разные стороны.