Вика и Феликс официально стали парой. Лично для блондинки, да и для самого Боровицкого, все это было каким-то странно-забавным. Они ведь терпеть друг друга не могли, притворялись практически супружеской парой, и вот к чему все это привело. Как говорится: "от ненависти до любви один шаг".
И сегодня Боровицкий решил устроить для своей девушки, которая теперь официально его девушка, настоящее первое свидание. Само собой, тоже официальное. Говорить, куда именно они пойдут, Феликс не стал. Но Вике казалось, что она уже догадывалась. Очередной крутой клуб, ресторан, театр. Что еще может придумать Феликс? Однако, когда ее прямой начальник сказал ей, что форма одежды свободная, Вика окончательно запуталась в своих рассуждениях. Разве можно прийти в любой одежде в дорогущий ресторан или, скажем, на премьеру нового спектакля? Неужели Феликс выдумал для нее что-то более нестандартное?
Что ж, за язык этого умника никто не тянул, так что Вика в этот вечер облачилась в джинсы и кроссовки. И не прогадала. Во-первых, потому что ее спутник выглядел примерно так же. А, во-вторых, потому что они пошли в самое нестандартное место, которое Вика только могла представить. В планетарий! Наверное больше ее удивил бы только какой-нибудь зоопарк.