Дэвид сдержал свое обещание: в субботу они проснулись в одной постели. Он отключил звук на телефоне и провел это утро с любимой девушкой. Они приняли вместе душ, приготовили завтрак, поиграли в приставку, занялись сексом.
В обед Мэган потащила его в центр, чтобы прогуляться по магазинам и «просто посмотреть». Аттракционы, обед на скорую руку в парке, долгий шопинг и на завершение — кино. Выбирали то, что понравится им двоим. Он не любил романтику, она — ужасы. Остановили выбор на фантастике.
— А потом Лола ему такая… — Мэг начала смеяться, вспоминая шутку, и уже готова была продолжить, как телефон Дэвида завибрировал в руке.
Мэган резко затихла и напряглась, когда мужчина посмотрел на экран. Звонил Алекс.
— Только не говори, что сейчас бросишь меня ради работы.
— Звонит с личного номера, — Дэвид ответил на вызов и поднес телефон к уху. — Слушаю.
— Вы не хотите присоединиться к нам? Эбби выиграла купон на бесплатный ужин в суши-баре, и, боюсь, мы столько не съедим.
— Суши? — он опустил вопросительный взгляд на Мэг, которая уже согласно кивала. — Мы согласны. Скоро будем. Скинь адрес смс.
— Отлично, мы вас ждем, — Алекс сбросил вызов.
Почти сразу пришло сообщение с координатами. Дэвид осмотрелся по сторонам, выстраивая в голове быстрый маршрут для них.