Я с девяти лет стала запоминать сны, сначала это были обычные сны, которые были не более чем фантазией, рождённой в сознании, кроме сна о сестре, который и стал началом к запоминанию снов, но так было недолго.
Через пять лет весной, кода мне было 14 лет, мне снился сон о зубе и крови, я думала, что это просто сон, но я ошиблась и через несколько недель узнаю от мамы, что моя подруга по даче Марина умерла. Так я поняла, что сон сбылся. С тех пор сны сбываются, каждый третий сон сбывается.
Начиная понимать, что это дар, я в 19 лет в книге фанфиков один из снов превратила в зарисовку, но мама не одобрила моё желание записывать сны, посчитав их шизофренией, и я на целых шесть лет оставила это необходимое мне занятие.
Но теперь запрет снят, и я вновь стала записывать сны, все они у меня разные. И чтобы читателю было удобно, я разбила сны на части.
Мне снилось, что мы с мамой гуляли в лесу и не заметили, как оказались в дремучем лесу. Было темно, как ночью. Мама испугалась и спросила:
— Что нам теперь делать? И куда идти?
— Нам помогут, — ответила я.