Я открываю глаза…. И вижу потрясающее место, кругом природа, голубое небо, зелёная трава, недалеко от меня речка где прыгают дельфины. Рядом со мной цветущее, толстое дерево… Даже не знаю что это за дерево, раньше я таких не видела…. С него падали розоватые лепестки и для меня это казалось невероятным…
А сама-то где я? Что я здесь делаю? Ничего не помню… Это даже не место… А мир какой-то, словно я «Алиса в стране чудес». Я сидела около этого дерева и смотрела на этот спокойный и тёплый мир. Тут передо мной появилась какая-то девочка с радужными крыльями как у ангела. Она стояла и улыбалась мне, её такие тёплые и добрые глаза сияли как лучики солнца, волосы ниже плеч, светлые, она была в красивом голубом платье и босиком. Эта девочка так была похожа на нимфу, от неё так и вяло теплом.
- Привет, меня зовут Ника, я здесь живу, - поздоровалась она.
- А я… Аля… И я не знаю как я тут очутилась…. – вставая проговорила я.
- Это не важно… - взяв меня за руку, с улыбкой проговорила она. – Главное ты попала в страну «Нибирус», где всё реально… Здесь нет злобы, здесь нет боли… Тут царит мир и покой!
- Правда? – растеряно произнесла я.