"В моём конце - моё начало." Одна из последних фраз самой противоречивой фигуры истории всех времён - Марии Стюарт (1542-1587), королевы Шотландии, дочери французской принцессы Марии де Гиз. Одной из муз Лопе де Вега. Признаться, после прочтения книги Стефана Цвейга у меня столь же двоякие чувства, как и человек, о котором она написана. Этой женщиной нельзя не восхищаться, но в то же время её неспособность хладнокровно мыслить, ставить интересы страны превыше своих не могут вызывать восторг. Как королева она потерпела неудачу, да и как женщина тоже, потеряв всё из-за безответной любви. "... политика и разум редко следуют одним путем: быть может, именно такими упущенными возможностями и определяется драматическое развитие истории." - пишет Цвейг в своей книге.