Как только я приезжаю из больницы, куда отвез свою жену, не могу никак успокоиться. Во мне смешиваются все возможные эмоции: беспокойство, страх, предвкушение, нервозность и ожидание чуда. Именно чуда, никак иначе. То, что у меня появился еще один шанс на счастливую жизнь – это действительно для меня чудо. Потому что я не надеялся на то, что когда-нибудь буду сидеть вот так и переживать о том, как же моя жена, мой любимый человек, сейчас справляется там одна, без меня. Бессилие так выматывает! Когда говорил Ане, что родил бы вместо нее, то не шутил. Готов на все ради нее с Никитой, и, конечно же, ради нашего будущего сына.
Время, кажется, остановилось, а от Ани никаких вестей. Я бы остался в больнице, только она настояла на обратном. А я не хотел спорить. Но сейчас я не могу спать, потому что слишком взбудоражен, поэтому просто сижу с телефоном в руке. По моим ощущениям проходит целая вечность, прежде чем я вижу заветные слова. Мне приходит сообщение от Ани, в котором четыре слова, но это не просто слова.
Читаю еще и еще раз эти заветные слова, а внутри эхом отдается «У тебя родился сын». На глаза наворачиваются слезы, и это слезы счастья, и я шепчу: