Корабль качает из стороны в сторону, моя болезнь не дает даже с кровати встать. Кровать между прочим хорошая, никогда не спала на подобной. Пружины упругие в матраце, чистое и дорогое постельное бельё, перьевая перина, невесомая, но теплая – что ещё нужно в минусовую температуру? Можно ли меня винить за то, что мне больше нравится завернуться с головой в перьевое одеяло, чем ходить на светские рауты на верхних палубах? Если так подумать, мы бы могли добраться до моей родины, в северные края, на рыбацком судне, но нет, где бывшему архимагу в розыске тесниться в маленькой кабинке с простыми матросами? Ему шик подавай и роскошь, вместо конспирации и, хотя бы шанса на то, что нас за три недели путешествия никто не узнает. Нет, сидеть в каюте вторую неделю подряд безвылазно, имитируя парочку в медовый месяц (которой мы и являемся) хорошая идея, но люди уже точно начали что-то подозревать. Возможно потому что на пятнадцатую ночь, стуча по перилам кровати и прыгая на ней, вместо стонов у меня получалось недовольное мычание. Пылкие влюбленные, жаркие молодожены, красивая пара – так можно назвать кого угодно, но не о нас.