Сильный ветер развеивал снежный покров в разные стороны по земле, или же паря высоко в небе. Видимость горизонта почти была на нуле с высоты двадцать метров, но все же эти показатели достигали и нижнюю часть земли. Люцыс не отрывая своего взгляда от окна, наблюдал за происходящим на улице, и периодически оглядываясь назад. В голове шатена были тревожные мысли, он боялся того что с Арианной могло что-то произойти, и Люцыс ничем ни смог бы ей помочь. Конечно он мог плюнуть на все и броситься в след за ней, но Люцыс не мог пойти против ее воли.
Опустив взгляд вниз, Люцыс обнаружил что машина на которой уезжал Йегер с Арианной только въехала во двор. Двери открылись и из автомобиля вышла Зоэ с рыжеволосой девушкой, которою Люцыс никогда не встречал, закрыв двери они вдвоём стояли и ждали кого-то. Через минуту дверь из заднего салона автомобиля открылась, и следом за ней показался вампир, который развернулся обратно к машине и что-то начал вытаскивать наружу.