К счастью, пока я раздумывала над своей несдержанностью, Лексей вдруг спросил:
- Кстати, об инициации. Фрэнни, ты совершенно точно уверена, что проходила ее?
- Кхм. А тебя не смущает тот факт, что фамильяр обычно появляется у ведьмы после инициации? А ты вряд ли ее прошла.
- Да откуда тебе знать, была у меня инициация или нет? Скажи еще, что на лбу написано!
Последние слова девушка произнесла так ядовито, что я невольно вздрогнула. Лексей же лишь пожал плечами и пояснил свои слова:
- Будь это иначе, фамильяр у тебя появился бы уже давно…
А ведь и правда, он прав. Блондиночка же обиженно посмотрела на нас и повернулась к изумрудному чуду.
- Привет! Я Фрэнни, будем дружить? - ласково обратилась она к остроухому зеленому чертику. Тот никак не отреагировал, потерянно уставившись в одну точку. Тогда свое слово вставил Хавьер:
- А может он совсем не умеет говорить? Нет, ну, а что? В конце концов, вызывали мы его с помощью энергии Земли, а не Жизни.
- Да ладно вам. Давайте просто возьмем его с собой, если он согласится, конечно, - предложила я. - Эй, малыш! Хочешь пойти с нами? – чертик снова уставился на меня, поэтому я продолжила, - может быть, тебе хочется остаться здесь?