Лучшего и представить невозможно. В раннем детстве я любил ловить бабочек, кузнечиков и прочую живность. Помню у нас позади девяти-этажного дома был большой круг, выложенный из  плитки, в котором росли цветы, кусты и так далее так вот, по нему, вернее не так, а в нем, я впервые научился ориентироваться во времени. То было мое незабываемое детство, мой маленький  лучший из возможных миров.
К 2045-му году в мире была большая шумиха по поводу  гуманности клонирования человека. В интернете гуляли статьи «Разрешить нельзя запретить».
Дело в том, что человечество вплотную придвинулась к этому вопросу и пришло время решать его. И вот пошли заказные статьи, мнения различных ученых, психологов, дворников и даже политиков. А люди смеялись, шутили…
Тогда мне только исполнился 21- год. Дааа, чудесное время.
Только-только закончил институт, и все. Непроблудный мрак. Но я не унывал.
Позже, я читал статью, что учёные нашли некую планету  в галактике SeRn2021 в которой потенциально можно реализовать программу по колонизации.
Это было когда мне исполнилось 26 лет.
Когда я родился мир уже вплотную подошёл к своему Рубикону.