- Ты что творишь Грег?! – Сенард стоял в комнате, выпустив крылья, а кожу его покрывала толстая чешуя. Нимфе показалось, еще немного и он задышит огнем. Она с благодарностью взирала на своего спасителя, почувствовав невероятное облегчение, как только он избавил ее от вонючей туши.
- Развлекался с рабыней? – валявшийся у стенки вассал, сейчас казался жалким.
- Это не развлечения, ты не чувствуешь грань? Где в правилах я позволял подобное? Брать, кого и как тебе вздумается?
- Мы всегда развлекались и ты против не был? Что на тебя нашло хозяин?!
- Ты не в меру туп, если не понимаешь очевидных вещей. Сила есть, член нарастил, а ума так и не прибавилось.
- Что ты устроил, из-за грязной рабыни. Ей понравилось, скажи ему, девка?! – он вопросительно посмотрел на нимфу, взглядом прося о помощи и поддержке.
- Это было отвратительно, я просила остановиться, - Дракон перевел взгляд на тело Эриды, увидел кровавые потеки на сосках, опухшее от побоев лицо.
- Твой глупый мозг не восприимчив к словам. Раз ты не считаешься с рабыней, то отныне и с тобой считаться не будут.
- Ок, хозяин прости, погорячился, - вассал не на шутку перепугался. – Впредь я буду осторожен. Давай забудем конфликт и все.