- Хантер! Здравствуй дружище! – довольно произнес Грег. В ответ пожал ему руку. Как же он не кстати. Почему он появляется всегда в тот момент, когда у меня все идет на пере косяк? У него, что чутье очень хорошо развито, когда надо действовать, а когда выжидать? - Молли, - поцеловал он ее в обе щеки. Гребанный подлиза!
- Грег, - улыбнулась Молли, чмокнув его в ответ. – Рада тебя видеть. Давно не появлялся, куда пропал? Как твои родители? – Молли завалила его тут же вопросами. Грег поднял указательный палец, чтоб она подождала одну минуточку. После повернулся к Хелен. Я сжал кулаки до хруста костей.
- Хелен, лучик солнца золотой… - взял ее руку, что покоилась на столе и прикоснулся к ним губами. Хелен следила за ним, боясь пошевелиться. А мне снова захотелось оттащить их друг от друга. Я не думал, что он вчера в серьез сказал, что заявится ко мне на работу.
- П-привет, Грег… - прошептала она почти что шепотом. Мне показалось, что она и вправду боялась его. Возможно, это их первая встреча и первый разговор после того, как я увез ее позавчера ночью из клуба. Грег перевел взор на Молли.