Девчонка шла на поправку. Но даже этого было достаточно, чтобы восстанавливаться пришлось несколько дней, с учетом ее состояния.
Она вся была соткана из страха. Хрупкая, нежная, запуганная. Как ежик, при малейшей опасности, выставляла иголки.
Мне было жаль ее поначалу. Но с каждым днем к этому чувству примешивалось и что-то еще, чего быть не должно!
Волков некстати словил пулю. Да еще и Самойлов этот… Если до этого оставался шанс, что девочку можно будет оставить в городе, то теперь, когда вся эта химия добралась и сюда, дело принимало дурной оборот.
Арес нервничал, Олег тоже.
Они правы - наступит момент, когда каждому придется выбрать на какой стороне он. Нейтралитет выдержать не получится. Уже нет.
И если пару недель назад я бы с легкостью просто отошел в сторону, сумев переждать, то имея на руках зашуганную девчонку, которую отпусти, и через день, она станет жратвой для червей - нет.
Десятки раз спрашивал себя - зачем? Жалел ли? Но удивительное дело - нет. Не жалел.
С ней было непросто, порой злился на Настю, но не было желания выкинуть ту на улицу, избавиться от проблем.
Совсем одичал, как сказал бы Астахов. И был бы прав. Но раньше мне это не мешало.