Катерина, вооружившись скалкой и сковородой, настороженно прислушивалась к странным звукам, доносившимся откуда-то со стороны письменного стола. Но ничего из ряда вон выходящего не происходило. Кто бы, или что бы, это ни было, оно не стремилось показать себя. Зато с завидным упорством уже на протяжении недели продолжало доводить хозяйку до нервного тика, паранойи и даже боязни спать без света. И непременно по ночам. Но даже включенный ночник не стал спасением.
Сначала Катерина списывала странный шум на крыс в стенах дома. Но вызванная служба по уничтожению мерзких грызунов никого не обнаружила. Даже проверили весь дом, так, на всякий случай. И ничего. Ни единого намека на то, что в доме, помимо людей, обитает кто-то еще. За исключением безобидной кошки в подвале, которую знал едва ли не весь подъезд, а сердобольная старушка с первого этажа так вообще подкармливала этот комок шерсти.
Шорохи, возня, поскрипывание и попискивание наконец прекратились, но Катерина не спешила расставаться со своим оружием. Мало ли, а вдруг именно в тот момент, когда она расслабится, то неведомое нечто и решит нанести удар в спину?