Мы отступали, защищая каждый мир, цепляясь за каждую систему. Это дало учёным необходимое время, и они разработали единственное оружие, способное поразить кхада, – оружие на антивеществе. Моя винтовка также стреляла пулями, чьи электромагнитные оболочки удерживали антиводород в неинертном состоянии, но как выяснилось потом, антивещество лишь отсрочило наше поражение.
Когда люди стали выигрывать сражения, кхадский доминион стянул к областям конфликта флот и армию, численно превосходящие наши в пропорции один к десяти. Даже самые бывалые офицеры оставили надежду, видя, как армады кхадов, не считаясь с огромными потерями, сокрушают наши флоты и вырезают космопехов. Это была стратегия безостановочного натиска. Кхады впервые получили достойный отпор, и их надменность сменилась жесточайшим гневом.
С такими тревожными мыслями в числе оперативной группы мы (я, мой друг Николай, скромняга Джим и малыш Томми, прозванный так из-за больших размеров, и наш командир — чистокровный англичанин Джон Столк, ветеран, воевавший против кхадов с самого начала конфликта покинули малый челнок и высадились на сумрачной планете.
— Итак, джентльмены, защищаем город во что бы то ни стало. Потеряем его — проиграем войну. — Джон ненадолго смолк, тяжело вздохнул и продолжил. — Все вы знаете про особый приказ. В случае поражения войск альянса мы должны уничтожить туннельный переход. Вопросы есть?!
— Никак нет, сэр! — ответили мы.