На часах уже был третий час ночи, а Элина никак не могла поверить, что до сих пор это делает.
Соседки по комнате уже наверняка видели десятый сон, а она старательно искала своих старых одноклассников и бывших друзей в Инстаграме. Начала она с одной знакомой девушки, а теперь уже просматривала аккаунты всех, кого только могла вспомнить. Это отнюдь не помогало ее самооценке и не способствовало засыпанию, но Лина совершенно не могла остановиться. Копалась в подписчиках и подписках своих друзей, ища известные ей никнеймы. Уже бывших друзей, вероятно? Так ли будет правильно назвать тех, с кем ты провел бок о бок 9 или 11 лет, сидя за одной партой и общаясь по шесть часов, пять-шесть дней в неделю, а сейчас даже не отправишь бесплатный подарок ВКонтакте на Новый год? И, быть может, даже не поздороваешься, если вы случайно столкнетесь в магазине.