Совсем недавно мой знакомый, перед тем как заглянуть к своей девушке на чааай, зашёл в магазин за кое-чем. Всем понятно зачем, но! У парня с собой было немного денег, и перед ним встал выбор. Либо купить то зачем он пришёл, либо случайно попавшийся на глаза спрайт. Он метался, метался и не знал, что делать, но в конце концов он выбрал. Он выбрал и… теперь его девушка беременна. Ему 17. Ей 17. Это ошибка. Серьёзная ошибка. Которая серьёзно, повлияет на его жизнь. Я не знаю чему они смогут научить ребёнка. «Сынок, смотри это «Сверхъестественное» это Дин, а это…» Чему? Он сам до сих пор думает, что «Черепашки ниндзя» - это документальный фильм. В любом случае, это уже случилось, и я уже пожелал и ещё раз желаю им удачи. Удачи в объяснении ребёнку того, как он появился на свет: «Ну понимаешь, я хотел пить… и твою мать»