— Ты как тут оказался? — Бухтела я пока эльф - бывший черный маг, расстёгивал крепления на моих руках которыми я была прикованная к алтарю.
— Зов долга. — Недовольно буркнул мужчина и пошел к Яшме.
— Какого долга? — Не поняла я, мы вроде с ним рассчитались когда я очистила его пару в источнике.
— У нас был уговор только на мою пару, а ты и мою душу очистила, вот и получилось что я остался должен тебе. Магия призвала когда тебе, угрожала опасность. — Внимательно посмотрел он на меня, потом подошел и заглянул в глаза.
— Что с твоими чувствами? Екатерина? — Спросил мужчина поднимая моё лицо за подбородок.
— Боги постарались. — Буркнула я отводя глаза в сторону. Рассказывать об этом постороннему лицу не хотелось. Да и не знаю причины по которой заблокировали воспоминания и чувства. А если начинаю копаться в памяти, в груди словно кости выворачивает, такое туманно знакомое чувство горькой потери чего-то очень важного.
— Что произошло? — Удивлённо спросил эльф.
— Побывала в мире демонов. — Скривилась я вспоминая тварей из леса и битву в храме Богини, и неожиданно вспомнила тигра у ручья, с удивительно умными или скорее разумными глазами.