Ханар проснулся, как всегда рано, небо за окном посерело в преддверии рассвета. Спина и шея затекли от неудобной позы, и руку, которую он использовал вместо подушки, покалывало, но, не смотря на это, настроение у мага было отличное. Мысль, что сегодня,  наконец-то никуда не надо бежать, и что можно весь день провести дома, грела не хуже пледа, которым чародей был укутан.
«Странно, - Ханар провел рукой по сине-белым клеткам одеяла, - не помню, что бы я им укрывался. И как сапоги снимал…»
Чародей поднялся с кровати, стянул куртку и блаженно потянулся. Подошел к шкафу в углу, снял с вешалки чистую рубаху и домашние штаны, из небеленого льна, подхватил с полки полотенце и как был, в носках, вышел из кабинета.
Ванная располагалась рядом с комнатой, где спал Ниир. Когда Ханар проходил мимо неплотно закрытой двери спальни и услышал тихое похрапывание друга, то невольно улыбнулся, вспомнив, как светлый маг ни в какую не хотел признавать за собой такой привычки, утверждая, что эльфы, даже и не чистокровные, не могут храпеть, это не благородно.