Вадим едва отнял от себя цепляющуюся за него  дочку и передал её матери, которая приехала за ней в воскресенье вечером. Дочь никак не хотела возвращаться к матери, но что поделать,  суд решил,что ребёнку будет с матерью лучше, несмотря на все доводы Вадима, Киру отдали на попечение матери. Мать ребёнком особенно не занималась предпочитая устраивать личную жизнь, но и отказываться от алиментов, которые составили вполне внушительную сумму ежемесячно, она не хотела. Дочь была ещё и инструментом давления на него, ведь алименты она предпочитала тратить на себя нигде не работая, а одевать и обувать должен был бывший муж, ведь у него много денег.