Терра больше всего напоминала огромный муравейник. Или даже поле из термитников. Едва ли не все было в постройках. Если не считать океанов и специально оставленных лесов. Ставр спросил, как терряне умудрились не вырубить оставшиеся леса. Оказалось, что люди успели понять, что сохраненная растительность регенерирует атмосферу куда лучше, чем любые искусственные установки. Ставр только выразил надежду, что земляне тоже успеют это понять, прежде чем окончательно превратят планету в железобетонную пустыню.
Команда приземлилась в одном из космопортов. Городов как таковых здесь не было. Скорее один огромный город делился на округа. Они сели в том, где жила Тейла. И вообще был центром политической и экономической жизни планеты.
Сразу по прибытии они связались с Тейлой. Та, к удивлению, пригласила их не в Университет, не в исследовательский комплекс и не в офис, а к себе домой. Что было редкой честью. Обычно, ее личная жизнь была окутана большой тайной. Новых друзей Ставра приглашение сильно удивило. Но спорить со своим лидером никто не стал.
Прямо от космопорта их на специальном транспорте отвезли к нужному зданию.