Полночь. .
Старый парк на пересечении улиц девятнадцатой и сорок первой выглядел мрачно и заброшено. Дождь прекратился, но сырости и слякоти было хоть отбавляй. Лужи, черная блестящая грязь, да мокрые деревья и кусты. Приветливым и гостеприимным это место сейчас было сложно назвать. А ещё холод. Он был не совсем естественным даже для этого времени года. Забирался под одежду и пробирал до мозга костей. Видимо именно этот потусторонний холод и изгнал всех кого только можно. Тишина, безлюдье, и темнота. Редкие фонари, уныло вырывали из кромешной тьмы, жалкие клочки света, от них сейчас совершенно не было пользы. Лучше бы света сейчас вообще не было в этом месте, чем то, что пыталось им быть.