Впервые мне не хотелось болтать с Дэвом. Я вообще не хотела делиться тем, что произошло между мной и Кириллом. Это только наше. Возможно, во мне говорит моногамия и заразное нежелание делиться не только партнером, но и эмоциями. Или все же осторожность пропитала меня за время вынужденной ссылки.
Не продолжая разговор с Дэвом, я вбила в поиск номер Кирилла по памяти. О, да, тот же телефон. Не сменил. Улыбаясь самой себе и коварным мыслям, я достала визитку Андрея, добавила и его контакт. Супер. Завтра нужно потеребить обоих. А что? Не сидеть же в номере до среды, глядя в окно. Вид шикарный, конечно, но мне нужно больше.
С этими мыслями я уснула.
Утром после завтрака поехала на шопинг. Вернее, пошла в ГУМ. Поселиться в центре Москвы было отличной идеей. Мне нужны были обновки. Я собиралась спонтанно и бестолково, взяв с собой самое необходимое по минимуму, а для обольщения одного корсета мало.
Шопинг меня всегда утомлял, начиная с тех дней, когда я сама стала покупать себе одежду, заканчивая обязанность наряжаться для Кирилла. Мне нравилось быть красивой для него, но бесконечные примерки и бесчисленные пакеты выматывали сильнее, чем тренажерный зал.