Олег уже не удивился тому, что эта палата выглядела точно так же, как и предыдущая. Понял, что они все одинаковые. Ради любопытства оглянулся на дверь – даже то белое пятно было на том же месте, что и в первой. Олег с опаской взглянул на стол и с облегчением увидел, что на нем нет ни клещей, ни каких-либо других орудий пыток.
И здесь также присутствовали два черта. Один сидел за столом, сложив лапы-руки на груди, а лапы-ноги с копытами закинув на стол. Второй прохаживался по палате со скучающим видом. На появление Олега они отреагировали вяло.
- Долго тебе там язык мотали, - съязвил один из чертей.
- У нас тоже занятие интересное, - заявил второй. – Вон на столе лежит твой приговор. Посмотри.
Олег помнил, что в первой палате бумажку ему черт протягивал сам. Не понимая, почему здешний мучитель этого не делает, Олег взглянул на ангела.
- Это ваше дело – предъявлять приговоры, - ответил ангел чертям.
- Было бы ради чего трудиться, - угрюмо произнес один, но все же взял со стола листок и ткнул Олегу прямо в нос.
Написанного текста было намного меньше, чем на листке в первой палате. Олег и сам не понял, почему, но его это несказанно обрадовало. Оказывается, и на мытарствах может быть чему порадоваться.