В мире нет абсолютно святых людей. Все мы в чём-то когда-то провинились. Вот только одни сделали выводы, а другие просто спрятали этот скелет в шкаф. И сделали вид, будто ничего и не было. Но скелеты имеют свойство попадаться на глаза. О них могут рассказать посторонние люди и иногда даже приукрасить правду ложью.
Сегодня мой муж «нашёл» мой скелет… Мою тайную жизнь. Моё запретное увлечение. Моего тайного поклонника, который всего час назад покинул нашу квартиру. И весь этот долгий час Андрей просто молчал, ничего не говорил. Он не обвинял меня. Не кричал и не бил. И вообще, он был замечательным мужем и отцом наших детей, которые сейчас ночевали у своей крёстной.