- Чем ты сейчас будешь заниматься? -Спросил мальчик.
-Не знаю, -Талли посмотрела на Петруно,- есть предложение?
-Могу предложить сделать визит вежливости к кому нибудь из вчерашней компании, выбирай сама.
-Давай к Иссе, она недалеко живет?- Полюбопытствовала Талли.
- В 20 минутах ходьбы, только давай прихватим печенья для угощения?
-Ага, -согласилась девочка,- а я возьму сувенирчик ей на память.
Дети вернулись в дом за печеньем и сувениром. Ремма в фойе одобрила их план.
- Только вернитесь к обеду,- попросила она,- хорошо?
И услышав одновременное да ,углубилась в свои подсчеты книги доходов и расходов.
Весело шагая и рассказывая истории один одному, они быстро прошли 2 квартала и свернули в переулок Коралловых Роз.