Нервно сжимаю в руках связку ключей. Острые металлические зубья больно впиваются в плоть. Полтора года. Я не была в этом городе ровно полтора года. Не видела его ровно столько же. Я уезжала, разбивая наши сердца пополам. Оставляя за собой пепел наших несбывшихся надежд и общих желаний.
Каждый прожитый без него день я загоняла себя работой, стараясь только не думать о нем. И вот сейчас я снова здесь. Стою у двери ровно двадцать три минуты. Боюсь открыть дверь и увидеть другую. Хотя перед отъездом сама толкала его к другой или другим.
Трусиха. Жалкая трусиха, что тогда, что сейчас. Несмело прикасаюсь к двери из темного дерева, но так и не решаюсь постучать. Туда, где прожила два самых счастливых года своей жизни.
Мысленно приказываю себе собраться. Я не для того вернулась, чтобы разрушить то, что уже сделала. Нужно окончательно поставить точку и лишь после этого бежать отсюда сломя голову и зализывать раны.
Решительно постучав, жду ответа. Крепче прижимаю к себе сумку, будто она даст мне хоть чуточку опоры под ногами.
С тихим щелчком дверь открывается и на пороге появляется он.
Единственный мужчина, которого я когда-либо любила.
Единственный мужчина, которому я разбила сердце.
Мой муж.