Микроавтобус Фольцваген частного охранного предприятия «Бастион» с бойцами тактической группы Вадима ехал по улицам Москвы стараясь как меньше останавливаться на светофорах. Ехавший следом автомобиль с капитаном Тихоновым и майором Семеновым старался не отставать. Время сейчас играло не в их пользу - все понимали, что нужно как можно быстрее добраться до сослуживца Смольного - Кильчина Александра. Пока что только он мог вывести группу на Антона и дочь Кондратьева. По пути Вадим постепенно вводил в курс дела своих подчиненных:
- Итак, наша цель – дочь одного бизнесмена. Зовут – Кондратьева Елена. Ее брать только живой. Чтоб ни один волос с ее головы не упал. Это всем понятно? – проговорил Вадим.
Сидевшие в микроавтобусе бойцы утвердительно кивнули головой. Командир группы продолжил:
- Теперь о сложностях! С ней рядом находится ее молодой человек Смольный Антон – в прошлом боец спецназа ГРУ. Хорошо подготовлен, имеет боевой опыт в Чечне. За его спиной несколько спецопераций по ликвидации незаконных бандформирований. Вчерашняя перестрелка в кафе на Краснопресненской набережной с шестью «двухсотыми» чеченцами – его работа.
- Это те менты, что позади нас едут, послали туда этих боевиков? – спросил один из бойцов.
- Да, но они не учли того, что Смольный – не простой армейский повар, каким числился в документах, а хорошо подготовленный спецназовец.