1 сентября лично мне запомнился тем, что мою дочьзабыли во дворе, когда все после линейки стали расходиться по классам. Сказали: «Стройтесь по парам», - а ей, видите ли, пары не нашлось. Это в классе-то из 28 человек. Другая мама из нашего класса этот день вообще вряд ли когда-нибудь сможет забыть потому, что ее дочь и вовсе потерялась: ушла с другим классом и спокойненько там сидела. Так, что чувствую, год у нас будет еще тот! Впрочем, мой ребенок не очень расстроился, что ее забыли, по-моему, она больше расстроилась, что ее все-таки нашли. Она вообще очень не хотела менять садик на школу … до экскурсии в бассейн 2 сентября.
Нам так много обещали на родительском собрании в мае, что я сразу должна была насторожиться: и оценок не будет, и домашнего задания, и учимся с 8.30 и уроков всего 3 будет… Ни одно обещание больше месяца не протянуло. Раньше всех (уже 3 сентября) мы лишились права на лишних полчаса сна, с 10 сентября нам прибавили 4-ый урок, с 16 сентября нам стали задавать «домашку», а с 6 октября начались внеурочные занятия с 11 до 12.30.