Пока Дэмиан готовился к перенесению нас в другой мир, только представить страшно, я наблюдала за ним, сидя на диване и обнимая колени. Мне было до чертиков страшно, но кто-то внутри меня твердо нашептывал, что я должна это сделать, потому что только я могу справиться с этим. Может быть, это был голос совести, а может это была прежняя я: решительная и бесстрашная. Я очень хотела ее разбудить.
- Что ты делаешь? – поинтересовалась я у парня, замершего на коленях посреди гостиной и извлёкшего откуда-то странный предмет, чем-то похожий на позолоченные карманные часы, только гораздо больше и с огромным количеством знаков на корпусе. Свет причудливо играл на его поверхности, пуская по светлым стенам цветовые всполохи, пока молодой человек что-то спокойно и тихо произносил на неизвестном наречии.
Дэмиан не обратил на меня внимания. Магия требовала сосредоточения, как мне позднее объяснили. Спустя какое-то время парень резко открыл глаза, сейчас напоминающие чисто-голубое небо в ясный день, и я вздрогнула, поскольку внимательно наблюдала за его неподвижной фигурой. Молодой человек убрал пряди волос с лица, и, зажав часы в ладони, поднялся.
- Когда ты будешь заниматься с мистером Джонсоном магией, я тоже буду тебя отвлекать. Целенаправленно и постоянно, - зловеще пообещал парень. – А я держу обещания, - напомнил он.