— Не волнуйся, — Маркос встал передо мной и обнял одной рукой.
— Я не волнуюсь, ведь ты очаруешь кого угодно. В том числе моих родителей, — проговорила я.
Мы стояли в подъезде перед дверью в родительскую квартиру. Сегодня Маркос должен был познакомиться с родителями, и я волновалась по этому поводу. Один раз я уже проходила через такое. Но тогда было намного легче. Женя и я были друзьями до того, как стали встречаться. Родители знали его: много раз парень был в моей квартире как друг. А когда мы собирались сообщить им, что встречаемся, я не волновалась, знала, что они не будут против. А сейчас я до дрожи в коленях боялась. Мне хотелось, чтобы Маркос понравился им.
— Ты считаешь, что я очаровательный? — весело спросил Маркос, прерывая мои мысли.
Я улыбнулась.
— Да, ты считаешь, что я очаровательный, — Маркос хитро улыбнулся.
— Да, но ты не зазнавайся.
— Поздно.
Я засмеялась.
— Ну, вот, ты улыбаешься. Пошли?