Прощание выдалось тяжким. Диаль позволил Весте слезть и сразу улетел.
Нужно было осмотреться по сторонам и найти лодку. Диаль предупредил девушку, что её транспорт надёжно спрячут под мостом. Ночью на улице никого не было, неоткуда было ждать помощи. Она нашла нужный мост спустя пару минут брождения по деревне, там же нашла и одежду для маскировки. Вытолкнуть лодку к берегу оказалось задачей не из лёгких.Веста села в лодку, быстро управилась с вёслами и разобралась в управлении. Оставалось только проплыть пару метров к другому берегу.
Наступал день, солнце поднималось чтобы занять правление. Веста ступила на землю врага. Она долго ворочалась со своим небольшим судном пытаясь затащить его на берег.
- Давайте я помогу вам? - её копошение заметил проходящий мимо мужчина.
- А? - девушка пыталась убрать с лица прилипшие волосы. - Да, спасибо.
Незнакомец спустился к берегу и одним рывком достал лодку из воды.
- Вам следует спрятать её понадёжнее.
- Спрятать? - Веста испугалась что уже узнали кто она.
- Да. Лодку украдут как только мы покинем берег.
- Ну. - девушка похлопала деревянное сооружение по борту. - Я не знаю как её спрятать и что вообще с ней делать.