Утром я спустилась к завтраку молча. С немым укором во взгляде прошагала к столу, зло сверля глазами боровиков, взяла из вазочки бублик и, наплевав на наличие в меню вареников, сметаны и огромной бадьи компота, собралась гордо удалится в кабинет мастера Болота. Вот заработаю себе гастрит всем назло, пускай их потом мой призрак донимает. Ну ничего, путь борьбы за уважение тернист и извилист. Я тут власть или кто?
— Даня, а ну живо за стол, — позвала совершенно не устыдившаяся предательства Ольха. — Ишь, голодовку она объявила!