Почерк королевы. Вечер.
Насмеявшись практически до икоты и убрав последствия компотного душа с ковра и из шевелюры, Главы сотрудничающих ведомств устроились обратно на диванчик, обратив теперь внимание на столик, заставленный вкусностями.
Но внимания потребовал Его Величество, отсмеявшийся раньше всех и прошедший к окну. На дворец и город опускались зимние сумерки – пока все дружно ржали, солнце успело забежать за дворцовый парк, а затем и укатиться за невидимый горизонт.
Хозяин кабинета щёлкнул пальцами, и светильники, развешенные по стенам, рассеяли полумрак, оставив по углам несколько сгустков темноты. Более мощные источники освещения находились на потолке, но дружеская атмосфера  не требовала яркого света.
Ещё щелчок – и в камине взметнулось пламя, сделав обстановку более интимной… и диссонансом  к этому интиму прозвучала фраза короля:
- Кстати, о женщинах…
Присутствующие подобрались и стёрли с лиц улыбки. Визард и Орманд настороженно переглянулись.