Я опять не вижу его очень долго.  Начинаю думать, что он плод моего воображения. Я начинаю забывать его холод и лицо. Я привыкаю к мысли, что все токи его не существует. Но наступает ночь, и я вновь чувствую этот манящий холод. Я сажусь на кровать и жду его действий. Несколько минут он смотрит на меня, потом подходит ко мне и протягивает руку.  Нерешительно, очень медленно он дотрагивается до моего лица, гладит щеку, потом обводит контур губ. Я наслаждаюсь. Я очень долго ждала этого холода, этих больших рук. Я сдерживаю себя, свое желание почувствовать его.  Он гладит мои волосы, плечи, проводит пальцами по ключице. Мое сердце готово выпрыгнуть из груди, так быстро оно стучит.