Сижу в машине и слушаю музыку. С удивлением слушаю. Впервые слышу эту песню Игоря Талькова, хотя все песни в машину мужа скачивала я. И вроде де бы должна была слышать. Ведь когда-то заслушивалась Тальковым, почти все песни наизусть знала. А вот... Впервые слышу.
Пасмурно. Непонятно, толи пойдет дождь, толи снег. С утра ездила на собеседование. Настроение подавленное. Сомневаюсь, что получу эту работу. Чтоб не мучится в общественном транспорте попросила мужа отвести меня. Вот возвращаемся. Заехали в один магазин за стиральным порошком, в другой за сладостями к чаю. Теперь стоим возле этого. Муж решил пива купить. Ящик с пустыми бутылками сдать, полный взять.
И тут я услышала ее. Удивилась. И осталась на парковке, мол, для обмена я не нужна. Лучше в машине посижу.
Сижу и слушаю.
И так ясно представила себе, что это я стою в темной комнате у окна и смотрю на огни города. За моей спиной мужчина. Подходит и обнимает. Мой муж.
Поставила на повтор. Еще раз.
Хлопнула дверца багажника. Мой муж вернулся. Садится за руль. Смотрю на него и весь мир расцветает свежими красками. Пасмурный день приобретает свое очарование. Краски домов просвечивают сквозь голые стволы деревьев. Серое небо окрашивается тысячами оттенков.