Что ни говори, а вид из моего нового офиса просто великолепный. Для тех, кто в теме достаточно одной фразы «Сорок восьмой этаж». Этим все сказано – раз ты так высоко работаешь, значит большая часть карьерной лестницы уже позади. Конечно, с такой высоты Нью-Йорк еще не весь на ладони, но и я пока не глава корпорации, хотя должность руководителя отдела продаж в International Petroleum Steel тоже что-то да значит. Особенно когда тебе еще нет 30, и ты только что поменяла своего четвертого мужа.
А ведь каких-то двадцать лет назад мама давала мне советы, как найти хорошего мужа и сделаться отличной домохозяйкой. Мама-мама, хорошо, что ты не дожила до этого дня. Хотя, если бы и дожила, то увидев моего четвертого, очень бы об этом пожалела.