-Привет! Я...хм, зови меня Хранитель. Столько времени прошло, что имя уже и не вспомнить. Вы ко мне по делу?
-Сюда, сюда - старик улыбнулся через плечо - Проходи в дом. Ты налегке?
Внутри обстановка была простой, даже слишком. Небольшой зал с деревянным столом посередине и какими-то бумагами. Рядом два стула. Деревянный пол. С другой комнаты веяло теплом, краем глаза видел печку и старенький диван. Разуваясь я понял, что почти согрелся. Приятное чувство подступало к сердцу. После осенней улицы тепло дома как нельзя кстати.
-Ну что? выпьем чайку за встречу?
-Да, несомненно - я улыбнулся и поднес летний букет к губам. Но невольно подняв глаза увидел как старик в это время делал последний глоток осушая кружку.
-Да - невольно сказал я, придерживая старца - Все как в жизни - и зачем я это добавил.
Поднимались мы медленно, несмотря на помощь старику подъем казалось занял целую вечность.
-Ну, как скажете. Так куда дальше? Может свет включим?
-Ага - машинально промямлил я переступая через какой-то серый хлам. Бардак, голова - зачем он это все мне сейчас говорит.
Перед нами была небольшая пыльная деревянная дверь, совсем не приметная в коридоре. Старик отпустил мою руку и попытался ее открыть. Но дверь не поддалась.