Ночь мягко окутала своими сетями полупустые улицы города N***, полностью перевоплощая его. Вы никогда не замечали, что город не умолкает ни на миг? Улицы продолжают жить, даже если ни в одном окне не горит свет. Звуки автострад, гул ветра, неоновые огни вывесок ресторанов, клубов, баров и круглосуточных магазинов - все это резко контрастирует с дневной суматохой. Тени причудливо танцуют под тусклым светом фонарей, кружась в безумной вальсе вместе с редкими мотыльками.
Теплый ветер служит их незримым аккомпанементом, подхватывая мелодичные звуки саксофона, звучащего из-за закрытых дверей неприметного бара, нашедшего приют в подвальном помещении кирпичной пятиэтажки. Прямоугольная табличка, чья позолота давно уже опала, открывает взору свою темную, металлическую основу, служащую фоном для витиеватых букв, складывающихся в странное, но красивое название заведения: "Джазовая флейта".
Мало кто знает об этом месте, и только избранным открыта дорога в этот тихий уголок рая. Каменные ступени, ровно шесть штук, укромно устроились за барьером из кованых перил, выкрашенных в черную краску. Тонкие изгибы прутьев, образующие неясный, но искусный орнамент, ловили блики цветастых гирлянд красного и синего оттенков и, казалось, поддавались потокам гипнотической музыки.