Ехали мы около получаса. За это время проехали почти весь "новый город", как называли более современные здания,расположенные почти в центре, сами горожане, и въехали во владения местной "мафии". Ну, не мафии, а Марселя- владельца сети спортивных центров и магазинов, который частенько устраивал заезды по району, где сам и проживал уже около семи лет. Не знаю куда смотрит полиция каждую вторую пятницу месяца, но гонщиков местного разлива еще ни разу не сажали в обезьянник за превышение скорости. Хотя, может сам Марс их подкупал и они просто закрывали глаза на эти соревнования? Кто ж этих сдвинутых на спорте знает. Они способны на все ради хорошего зрелища.Моя спокойная, временами, натура с пяти лет занимается музыкой и такие вещи, как мотоциклы и мафиози нашего городка, меня не очень-то интересуют, в отличие от моего старшего брата Игоря Дятлова. Игорек в этом "мире" с тринадцати лет, а сейчас ему почти двадцать. Семь лет в сфере "гопоты",как я частенько подкалываю его банду трейсеров,гонщиков и просто любителей спорта, -это Вам не хухры-мухры.
-Ни с кем не уходишь, ничего из чужих рук не берешь и стоишь там, где я тебя оставлю. Главное для тебя -любоваться зрелищем и подтвердить мою победу, понятно?