На миг сверкнувшая в небе вспышка молнии ускорила моё передвижение в паутине городского трафика, а раздирающий нутро раскат грома заставил приветливо улыбнуться и обеими ногами погрузиться в свежую лужу, разлёгшуюся несколькими минутами ранее.
Прохладный летний ливень зацементировал капюшон толстовки, широкие чёрные джинсы прилипли к ногам, а тяжёлая цепь, висящая справа на поясе, мёртвым грузом тянула к земле, словно якорь пиратское судно, доверху заполненное сокровищами.
Едва я шагнул под козырек, торчащий над входом в кафе-бар, как с неба хлынула чёртова уйма воды и начисто отбила желание плестись к своему подъезду, находящемуся во дворах за зданием.
Я вновь оскалился, видя падающего в грязь парня, который секунду назад выжал остатки из пластмассовой бутылки с разливной дрянью, и, не рассчитав силы, прыгнул на поребрик, с матом уходя в бурлящую пучину образовавшегося моря….
В спину толкали порывы тяжёлой музыки, рвущие динамики сомнительной стереосистемы, брань разогретых завсегдатаев, ждущих случайных дерзновений в их сторону, стук шаров бильярда, сопровождаемый приятным ароматом ставок, и идиотский смех продажных девок, носящих с собой подарочный букет «горячих» воспоминаний, которые ожидали от посетителей проявления неверности, как бы это банально не звучало.