С небольшим запозданием приходит подсказка от игры.
Воздействие «Взаимность» (Провоцируемая эмпатия) возникает, когда у персонажа шкалы отношений ≥ 8 или ≤ -8.
Эффект «Взаимности» позволяет игроку применять это воздействие на персонажа.
Противодействие: совокупность параметрами «Стойкость» + «Коммуникабельность», стазис-эффекта «Соперник», другое.
— У меня есть одна идея. Ты меня не боишься?
Я теперь мотаю головой в другом направлении: «Нет, не боюсь!» Несмотря на его высокий рост и силу, Олег не вызывает страха, от него веет ощущение надежности. Да и дело не только в эмоциях, поступки говорят сами за себя: он помог мне в ночь пьяного загула, утешал меня и даже вернул туфлю! Парень ставит меня на пол, с неохотой размыкая руки.
— Тогда как насчет свидания через сорок пять минут?
— Да! — мне нравится эта его точность и решительность — Я пока побуду здесь в клубе, встретимся на выходе.
Я общаюсь с веселой компанией у стойки, а потом иду танцевать. Одно-два сердечка так легко получить просто мило поболтав или обмениваясь взглядами в танце, а опыт потихоньку капает. Через какое-то время я получаю сообщения.
Воздействие Взаимности завершено.