- Ты… - из огромного сугроба показалась взлохмаченная черноволосая голова Кары, пылающая праведным гневом. Но не успела она закончить фразу, как ее оборвал приличный снежный ком, осторожно, почти ласково, но до боли обидно вписавшись в макушку девушки, заставив ее вжать голову в плечи, не давая снегу осыпаться за шиворот. Резко повернувшись к замковой стене, возле которой стоял хамелеон, невозмутимо подбрасывая в руке еще один снежок, девушка прошипела, не сразу подобрав подходящие слова. - Ну ты гад…
- Может быть, - невозмутимо пожал плечами Остиэль и, усмехнувшись, запустил в девушку снежным комом, от которого она увернулась и принялась быстро вылезать из сугроба с криком:
- Убью!!!
Ага, так лучший шпион Владыки лунных эльфов ей в руки и дался. Совершенно невозмутимо и легко он отступал вглубь аллеи, уворачиваясь от метких бросков Кары, которая продолжила обстрел с удвоенным усилием. И в какой-то момент у нее даже началось получаться.
Увидев такой расклад вещей, Соиꞌшен тряхнул головой, чувствуя, как непокорные золотисто-каштановые волосы с вечно задравшимися вверх кончиками намокли и прилипли к шее, и выбрался-таки из заснеженного пространства на чуть припорошенную каменную кладку. Отряхнувшись от снега, золотой дракон быстро слепил снежок, высунув кончик языка от нетерпения и бросился помогать в снежной битве… Остиэлю.
Из чистой вредности.