Скрывать не буду я не компетентен и безалаберен. Мне присуще часто опаздывать, забывать завязать шнурки и просто пренебречь чисткой обувь от дорожной пыли. Но это лишь потому, что для меня позволителен беспорядок, а хаос приручен подобно дикому зверю, и не портит моего имиджа. Ведь перед вами профессионал. Вы скажете «цинично», а в ответ получите пояснение словом «очевидно». Давайте трезво смотреть фактам в лицо. Мне 35 лет. На самом деле 33, но моя жена любит упрекать меня в излишнем старческом ворчании. Потому мысленно и накидывается пара лишних лет, чтобы порадовать свою супругу и не расстроить самого себя. Ведь в глубине души всё ещё таится двадцатилетний юноша, так и не решившийся признаться родителям, что попробовал сигарету. Но это всё лирика.