За распахнутой входной дверью творились чудеса. Яркое весеннее солнце щедро пригревало, к нему тянулись просыпающиеся ветки с набухшими почками. Некоторые деревья, которым повезло расти с южной стороны улицы, уже красовались липкими листочками. На маленьких, уютных клумбах раскинулись разноцветные ковры тюльпанов, гиацинтов и нарциссов. Спальный район крупного города дышал чистотой пробуждающейся весны.
Дышали все, кроме хозяйки входной двери, которой некогда было смотреть по сторонам и вкушать эстетику происходящего. Хелен, так звали девушку, правой рукой открыла дверь, а левой искала в сумке, висевшей на вешалке, ключи от дома.
— Куда же они подевались, — в сердцах возмущалась она.
Сегодня был очень важный день, поэтому ни в коем случае нельзя было опаздывать. Хелен давала свой первый мастер класс, в большом арендованном зале, перед многочисленной публикой. Приготовившись с вечера, она поздно уснула, долго ворочалась, продумывая в голове свой диалог. Утром подскочила от третьего будильника, времени на сборы оставалось совсем немного. И сейчас еще вдобавок произошла досадная заминка с ключами.
Хелен была полностью поглощена поисками и руганью в свой адрес, когда краем глаза заметила проплывающую мимо тень, которая плавно прошла в дом. Хелен оглянулась назад: в комнату вошел кот. По всей видимости, он сидел под дверью.
— Кто ты такой и что делаешь в моем доме?