Позвонил Ксюше - трубку не берёт, наверное занята, забыл её предупредить, что сегодня с ребятами в бар собираюсь. Решил заехать к ней на работу, предупредить заранее, потому как может обидится, если сообщу в последний момент. Захожу со служебного входа: с него ближе до кабинета жены, уже подходя к кабинету, дверь открывается, загораживая меня от выходящих.  Широким шагом в противоположную сторону от служебного входа, выходит парень выше меня на голову с девочкой на руках.
- Папа больно, – хнычет ребёнок.
- Сейчас моя маленькая, потерпи, сейчас приедем домой, выпьем таблеточку, я почитаю тебе сказку про принцессу, – уговаривает отец девочку.
- Неть пло снежинку, – не соглашается ребёнок, а я смотрю на них и представляю, как я буду уговаривать своего малыша, когда будет вот так капризничать. Эх, скорее бы уже наш появился.
- Хорошо маленькая, – соглашается любящий отец - видно же, как он её любит.