— Аrtemio, я скинул тебе на почту предложения по закупке дополнительной техники в офис. Ознакомься. Сегодня накрылся лазерный принтер в бухгалтерии. В общем, я посмотрел. Чинить выйдет дороже, нежели купить новый. И ещё, — паркуюсь на стоянке рядом с шале, отмечая, что Филиппа после уборки дома забыла выключить свет в ванной комнате, — рабочее место для переводчика настроено. Дальше дело за тобой, the Big Boss. Изучи анкеты.
— В понедельник подпишу все необходимые бумаги. Тебе, как начальнику lТ-отдела, лучше знать, какую технику нужно обновить в офисе.
Артём — руководитель компании, на которую я работаю. Он же является моим лучшим другом, вместе с ещё одним «предателем», который, кстати, тоже ждёт пополнения в семействе. Похоже, я один не изменяю старым традициям, нахожу силы противостоять всемогущему брачному инстинкту, требующему от человека непременного создания семьи. Но холостяцкая жизнь в компании женатых друзей — то ещё испытание. Каждый норовит женить, при этом усиленно выносит мозг. Не созрел я ещё для уз Гименея, поэтому успешно сопротивляюсь общественному мнению, пусть даже подкрепленному тысячелетними традициями.
— А что с ноутом Ленки? — интересуется Гаур, отвлекая от набежавших мыслей. — Ты его не смотрел?
— Спроси, чем она его залила, — скептически хмыкаю, глуша мотор. — Клавиатура не реагирует на нажатие клавиш.
— Так она мне и признается. Кофе наверное, — делает предположение.