Утро не было столь радостным для жителей советского союза,особенно для самого Михаила.Ровно в четыре утра прозвучали бросающие в дрожь сирены,которые то и делали что объявляли начало войны. „Внимание!Внимание!Говорит Москва.Сегодня двадцать второго июня,в четыре утра.Немецкие бомбардировщики открыли огонь по Москве.".Мигом,даже пулей Попов вскочил со своей койки.
Появление юноши было немного  неожиданным.Как и взрыв раздавшийся где-то поблизости.Натянув хромовые ботинки,Попов подошёл к мальцу.Тяжёлые руки пали на плечи Бобрикова,а гроздный взгляд пал на рану полученную в ходе бегатни.
Строй батальон,отправляемся в штаб к лейтенанту Смирнову!-Серьёзным но тихим, хриплым голосом ответил Попов.
Юноша нервно бегал глазами по очертаниям лица майора.По мимике брюнета можно было узнать всю правду,словно это была маленькая книжечка Лермонтова со стихами, собранными лично его мамой.Белобрысые брови Игнатьевича приопустились,а усы аккуратно сбритые лезвием,слегка приподнялись.
Много раненых!Товарищ майор!-Уже собравшись с мыслями,ответил Бобриков.
Гневно обойдя юношу лет двадцати семи,мужчина толкнул дверь.Пред глазами появилась картина бегающих солдат,словно это были  обозлённые пчёлы у деда Фёдора.Мишеньке это было настолько знакомо,настолько привычно.Что он явно ускорил шаг к комнатам младших по званию.Открыв со всей силы деревянную,дряхлую дверь.Он лишь увидел двадцать солдат из двадцати одного.
Колька Енисин.Где он?-Громко спросил Попов.