Я не знаю, сколько я просидела в этом замке. Возможно, около двух недель. И за это время я ни шагу не сделала из замка. Хотя попытки были. Но меня ловили до того, как я подойду к двери. За это время я видела Хаула лишь два раза, но словом друг с другом не обмолвились. Ничего не понимаю. Он не дает приказов, да и вообще делает вид, что меня и нет в замке. Так, почему же не отпускает меня. Я нахожусь в этом мире уже достаточно долго. Родители, наверное, волнуются. Мне надо найти способ вернутся в мой мир.
Это утро тоже ничем не отличалось от предыдущих. Проснувшись рано утром, я приготовила завтрак и села за стол. Хотя, нет… отличается… Кое-кто соизволил спуститься. Он посмотрел на меня и прошел мимо. Я тоже включила гордыню и приподняла гордо нос.
-Еще гордую из себя строишь? – ух, ты… он заговорил. Похоже в лесу что-то сдохло.
-И тебе доброе утро, - ответила я и продолжила трапезу.
-Пфф… Я голоден. Накорми меня.
-Я тебе не мамочка. Сам встань и возьми.
-Ты у меня в плену. Забыла? Ты обязана подчинятся мне.
-Я никому в этой жизни не обязана. Руки есть – сам наложишь себе поесть.