Вечернюю тишину нарушила заунывная мелодия флейты. На опушке маленькой рощи, посреди каменистой полянки горел костёр. Он добросовестно отгонял густеющий предзакатный сумрак. Над огнём аппетитно шкворчало нанизанное на палочки мясо. Дразнило ноздри приятным ароматом, предвещая сытный ужин.
Внезапный шорох вырвал Странника из раздумий. Он отложил самодельную флейту и потянулся за ножом. В здешних краях приходилось постоянно быть начеку. Безлюдные северные пустоши обиловали опасной живностью. Пару ночей назад Странник имел возможность лишний раз в том убедиться. Впрочем, благодаря этому, он разжился свежим мясом. Нет худа без добра.
Подозрительный шорох повторился. А мгновенье спустя из, подступающих к полянке, зарослей лунного вереска выглянула пятнистая мордочка. Странник облегчённо выдохнул. Всего лишь котоенот. На человека смотрела пара настороженных глаз, обрамлённых тёмными пятнами, словно полумаской. Опасливо и неторопливо зверёк  вышел на полянку.
- Что, понравилась моя музыка? – шутливо спросил Странник.
Разумеется, котоенот ничего не ответил, лишь повернул мордочку к подрумянившемуся мясу. Странник понимающе хмыкнул. В порыве внезапного великодушия он снял один кусок с палочки и кинул мохнатому гостю. Котоенот схватил угощение и тут же скрылся в зарослях. Лишь полосатый хвост мелькнул напоследок.
Тем временем дневное светило уже почти скрылось за горизонтом. Скоро предстояло отправляться в дорогу.