Я люблю фантастику. И фэнтези тоже. В основном это фильмы, ибо на книги нужно много времени, и его я занимала научной литературой по психологии. Моими любимыми фильмами данных жанров являются второй «Терминатор» и «Эрагон». Первый, по моему мнению, просто шедеврален, а во втором есть ручной дракон. Ну кто не хочет ручного дракона? Правда, от собственного терминатора в облике молодого Арни никто не откажется тоже. В общем, для меня картины, вроде «Аватара», остаются всего лишь развлекательной единицей. Ничем большим. Однако сейчас я уже не так легко отношусь к этому вопросу. Вокруг меня творится что-то странное, и я только радуюсь, что не ботаник, ибо уже точно смогла бы определить, что таких растений и деревьев, какие растут здесь, не существует в природе. А пока у меня была надежда, что это большое недоразумение, и сатанисты-косплейщики просто хорошие иллюзионисты.
Я скосила глаза на нервно покусывающего указательный палец босса. Он казался крепко задумавшимся, но на самом деле мужчина был растерян не меньше меня. Боюсь, его сотрясение мало помогало ему в вопросе осознания ситуации. После непродолжительного отдыха, который мы устроили, нам придется решить, куда идти дальше. Предложений по этому вопросу у меня не было.