В одном маленьком далеком городе жил человек. И был этот человек волшебник. Город был маленький и все его жители знали друг друга, а про волшебника никто ничего не знал. Не то чтобы совсем не знали, могли сказать и где он живет, и как его зовут, и даже в какие магазины он ходит. Жил он в небольшом опрятном домике с любимой собакой и не менее любимой кошкой. С кошкой он играл в саду, а собаку выгуливал на улицах. Но никто, ни единая живая душа, кроме этих самых кошки и собаки не знали что этот человек самый настоящий волшебник. И ему от этого было очень грустно.