Я подозревала что ты мне врёшь, ещё год назад. Ты говорила, что всё хорошо, что работаешь и даже нашла парня, изменница. Я радовалась за тебя и даже завидовала, что у тебя всё так легко. Тогда я не знала почему ты отговаривала меня приехать. Но теперь знаю. Я приехала к тебе домой, он был другой, не тот про который ты рассказывала. Конечно пруд там был, но в нем жили лягушки, а не карпы, фото которых ты мне присылала. Там я встретила твою маму, она как-то отстранённо говорила со мной будто не понимала, о ком это я говорю.
Признайся ты не работала, да и парня у тебя не было. Судя по твоей комнате, ты жила хуже, бродяг на улицах Парижа. Стол, кровать и небольшое окно. Мне конечно трудно всё рассказать, не так ли? Ты знаешь как я ненавижу, когда лгут. Твоя мать теряющая память приютила меня. На следующее утро она назвала меня твоим именем. Она говорила, чтобы я убиралась из дома вместе с той дрянью, что ты таскала.