Куда?
Еще секунду назад Федор даже не знал, что где-то на свете вообще есть это место.
Но, конечно, предполагал, что нечто похожее произойдет.
Он единственный на курсе учился сам. Не имел влиятельных родственников, денег и связей, не происходил из профессиональной династии. Уже за саму возможность приобщиться к такой вот «элите» нужно быть благодарным. А ведь в будущем это сулило еще и крайне заманчивое место под солнцем. Как знать, может когда-нибудь именно с него начнется новый клан.
В общем, он знал о том, что после выпуска подлежит назначению. Или, говоря языком родителей, распределению – отвратительному наследию «совка». От этого словечка пролетариев так и веяло крепостным правом. Но Федор никогда не предполагал, что «приговор» окажется настолько жесток.
Услышав новость, мать пришла в отчаяние. «А может быть, ну его? Ты еще так молод – ничего страшного, попробуешь что-то еще».