— Баб, погадай мне! — упрашивала кареглазая Алла, поглядывая на часы.
— Гадать — судьбу свою прогадывать, — бабушка нехотя достала карточную колоду из ящика.         — Загадывай и тасуй, Аллочка.
Да что загадывать, когда Алла дни и ночи думала только о Женьке. Она сразу представила его короткие светлые волосы, большие голубые глаза и мужественный подбородок. Передала бабушке колоду и затаила дыхание.
— Шестёрка крести — дорога, — бабушка неспешно выкладывала карты узором, который Аллочка всё никак не могла запомнить. — Пустые хлопоты, бубновая дама...
— А король, баб? — Червонный король!
— Видишь, с какой он картой рядом? Пустые хлопоты.
Алла тяжёло вздохнула, наматывая на палец тёмный локон.
— Какое твоё время!? — бабушка собирала карты. — Будет ещё в твоей жизни червонный король.
Дверной звонок бойко просигналил, и Алла встрепенулась. — Ну всё, баб, я побежала!
В рождественский вечер мягко щекотал нос кипенно-белый снег, фонари золотили дорогу, а луна подмигивала из-за пышных туч.