Ева ощутила, как по телу Райнхарда прошла дрожь, будто его окатило колючим холодом. На секунду ей даже показалось, что он побледнел от ужаса. Однако дьявол быстро взял себя в руки. Он разорвал объятия и резко развернулся на пятках, как бы пряча тонкую фигуру Евы за собой и своими широкими крыльями.
— Отец? – голос Райнхарда стал строгим, спокойным, а тело вытянулось по солдатской струнке.
— Здравствуй, сын.
За плечистой фигурой дьявола Ева так и не успела разглядеть властителя ада. Она лишь слышала, что голос его был очень жестким, низким и чуть хрипловатым. Он делал ударения на рычащих звуках, тем самым добавляя грозности своим словам. Оттого это «здравствуй» прозвучало скорее как скрытая угроза и пренебрежительная отмашка, чем приветствие.
— Здравствуй. Я вижу, хозяйка кристалла успела рассказать тебе куда больше, чем нам. Это так радует. Теперь мы сможем восстановить полную картину и понять, какое отношение ад имеет к её дочери. – обвинительные нотки то и дело звучали в голосе Райнхарда.
— Именно за этим я здесь. – его отец нисколько не уступал сыну в дуэли неоднозначности: говорил словами одно, а недовольным тоном заставлял всё внутри Евы сжаться в клубок. – Быть может, отойдешь в сторону и дашь мне, наконец, познакомиться с милой леди?