Я словно онемела. Молча смотрела на Тимура, пытаясь отыскать на нём хоть какие-то признаки того, что эта шутка.
Признаков, как впрочем и эмоций, не наблюдалось. Непроницаемое выражение лица и спокойный пристальный взгляд.
Почувствовав, что мой голос вернулся, я открыла рот, чтобы сказать ему, куда именно он может идти со своим предложением. Не успела.
- Я хочу, чтобы ты хорошо подумала, прежде чем дать ответ, который я сейчас вижу в твоих глазах, - заговорил он первый. – Ты пойми, я настаиваю на этом условии прежде всего потому что беспокоюсь о тебе.
- Своеобразная забота, не находишь? – иронично спросила я, пытаясь успокоиться. – Ты предлагаешь мне отказаться от… себя самой, от того, кем я являюсь по своей сути, если можно так выразиться. Спасибо, конечно, но я пас. Я уже озвучила тебе минуту назад, что я думаю по этому поводу.
Тимур нахмурился, глаза стали темнеть. Отказываться от своих слов он не собирался. Судя по тому, как он воинственно наклонился вперед, положив руки на стол, в ход сейчас пойдёт тяжелая артиллерия.