Первая учебная неделя пролетела очень быстро. Я так вымоталась, что ждала выходного как никогда. Даже подобрала наряд, в котором решила пойти в театр. Голубое платье с кружевной вставкой на груди и на рукавах. Но главное, к нему у меня были туфли. Именно они и решили мой выбор.
Утром я поняла, что на самом деле вещей прислали не слишком много. Но и им я была рада.
Марк ожидали нас у входа в общежитие. А завидев, присвистнул:
— Я не прогадал, — улыбнулся парень и предложил нам свои руки. Мы, как полагается, приглашение приняли.
— А где Арт? — поинтересовалась Изабелла. — Передумал?
— Он не может, дела.  Но карету нам сейчас найдет, — отозвался Марк, посматривая на меня с чисто мужским интересом.
Я отвела взгляд, сделав вид, что ничего не заметила. Если бы уставилась прямо в глаза, то Гарет непонятно что мог обо мне вообразить. Уж лучше без намеков.
Парни все продумали, и это было очень кстати. А еще солнце, которое светило с самого утра. Подумать только, полдня мы с Изой потратили на то, чтобы собраться. Как дома!