- Черт, ненавижу, почему с ними? – Роузи нервно крутил барабанные палочки в руках, - «Один самовлюблённая красотка, два других самоуверенные идиоты, хороша компания! И теперь мы новая рок группа, как можно работать слаженно вот с ними!?.
Почему нельзя было нас раскидать по другим группам? Говорят, все музыкальные инструменты красивы по своему, имеют свои особенности и характер, почти как у музыканта, который на них играет. А что у нас? Кто дал в руки этих богатеньких мальчиков электрогитары? Они о рок музыки то представление имеют?»
В студию звукозаписи приоткрылась дверь, в неё вошёл Золушка. Прервав поток мыслей Роузи.
Хичоль покрутил головой и заметил стоящего неподалёку парня.
- Ты наш барабанщик? – спросил он, почти приветливо, но его улыбка была полунасмешлива и Роузи, показалась она издевательской.
- Да я, - прошипел он.
«А этот? Принцесса самовлюблённая никого кроме себя не замечает. Почему он вокалист? Я - против!»
- Отлично, - кивнул Реела и, развернувшись, уселся на свободный стул в противоположном, углу комнаты.
Они молчали.
Золушка, ушёл в свои мысли, его сейчас казалось, не волновало предстоящая репетиция перед первым выходам на сцену, Он смотрел в пустоту, не видя её, и не реагировал на недобрый взгляд барабанщика, который тот изредка кидал на Реелу.