Портал сработал и герцог очутился в холле своего столичного дома.
" Уф, наконец-то эта история с дядюшкиным завещанием позади!" - подумал Тамиль. - " Сейчас в купальню, переодеться и послать вестника Анри. А завтра - во дворец, больше месяца ни с кем не общался, что нового случилось и как у нас обстановка с соседями - все пропустил. Нет, сначала послать вестник."
- Геран, отнеси вещи в мой кабинет и на сегодня можешь быть свободен. Завтра все разберешь. Сейчас иди к семье и отдохни хорошенько.
- Да, милорд.  - поклонился Геран и , подхватив поудобнее саквояж и несессер, направился на второй этаж - в личные покои герцога.
Тамиль вздохнул, взъерошил пятерней волосы и, отогнав мысль, что он все-таки что-то упускает, решительно направился вслед за слугой.
С появлением хозяина дом ожил, забегали горничные, торжественно приветствовал герцога дворецкий и повар прислал помощника, уточнить в каком часу Его Светлось желает отобедать, нет ли у него распоряжений касательно блюд и не надо ли подать  закуски уже сейчас.
- Пожалуй, не откажусь от легкого перекуса - что-нибудь вроде цыпленка, немного сыра и фруктов. И вина - того розового, которое нам прислал граф дю Соззен из  Вертской долины.
- Слушаюсь! - коротко поклонился дворецкий и исчез вместе с помощником повара.