Я села напротив настырного мужчины. Он весело улыбнулся, подкинул бусы и вдруг метко бросил их прямо мне. Я интуитивно не хотела притрагиваться к непонятной, явно опасной вещи, но рефлекторно поймала, сжала. Опомнившись, отбросила, но успела отметить, что жёлтая бусина показалась мне невероятно горячей.
- Марина, я позволю себе быть максимально честным. Я хочу, чтобы вы вступили в нашу общину. Дело в том, что я всегда получаю желаемое, поэтому либо вы согласитесь добровольно, и мы обговорим условия сотрудничества, либо я найду не самый приятный способ вас убедить. Подумайте об этом.
Бежать надо было из Берга, бежать. А сейчас я уже увязла по шею и быстро погружаюсь. Вот так и порадуешься, что ты конченный одиночка и у тебя ни близких, ни родных, ни друзей — шантажировать меня некем. Когда-то у меня была семья, нормальная жизнь. Я по глупости рассказала родне о своём даре и очень скоро обнаружила, что моему окружению не нужна Марина-медиум, не нужна я настоящая, им хотелось видеть рядом с собой Марину, вписывающуюся в рамки общепринятой нормы. После смерти родителей, очень болезненно переживая и их гибель, и своё одиночество, я в приступе юношеского максимализма бросила всё, обрубила концы, сожгла мосты и уехала колесить по миру.