"Как же здорово, что сегодня Женя решила всех собрать! Покажу девочкам новые босоножки!".
На улице май, но люди одеты по-летнему. Солнышко греет, будто за окном не Москва,  а Ташкент.
Гале 17 лет. Её ждут в гости девчонки, сокурсницы из Пединститута, в который она сама  поступила 10 месяцев назад.
Галя круглая отличница и очень хочет стать хорошим преподавателем. Недаром еще в школе помогала маме на работе, в детском саду.
Женя живет в двух станциях метро от общежития. Живет с родителями, которые работают в музыкальной школе.
Женю, конечно, не удивишь чехословацкими босоножками (у той их полный шкафчик в коридоре), а вот Лена и Оля должны похвалить обновку,  присланную мамой и порадоваться за подругу.
У Гали русые волосы до плеч и курносый нос. Смотря на себя в зеркало она всегда довольно фыркает:
" Достанется кому-то такая краса!" - копируя мамины интонации и заливисто хохочет.
Платье из ситца мама прислала в прошлый раз,  перешила со старшей сестры.
"Добротное ещё! Носи аккуратно! Целую"