– Между прочим, это ты виновата! Кто ей рассказал про этот ритуал?! Сама она про него узнала? Не смеши меня, точно ты ей подсказала! – рассерженно крикнул Риан. Я уже час как очнулась, и сидела, слушая его нотации. Моэлла, в отличии от меня, злилась на то, что ее выставили крайней.
– Я тебе уже все сказала! Я пыталась ее отговорить, и вообще, книгу с заклятиями ты из библиотеки стащил! – не менее громко обвинила его Моэлла. На ее пальцах уже заметно виднелся лёд – похоже, Риан ее и правда довел, – и этот лёд тут же слетел, метя в Эльфа, но Риан предусмотрительно отодвинулся, и заместо него инеем покрылась стена. «Да, хороший бы такой кирпичик льда из него получился, если бы злая Ведьма попала в цель» – мельком подумалось мне. Я скучающе перебирала складки платья, ожидая конца этой «серенады».
– Я не думал что это настолько опасно, и не знал какой именно ритуал вы выбрали! – вскрикнул Риан. – А ты, – угрожающе прошипел он, поворачиваясь в мою сторону. – Ты чем думала когда соглашалась на ритуал?!
«Если судить по твоему состоянию, то точно не головой» – пролетела мысль. Да в порядке все со мной! В-по-ряд-ке! Чего он так разошелся? Ну да, больно было, но прошло же все! И даже слабости нет!