Наконец наступил август. Для меня это лучший месяц в целом году. Потому что именно в августе я праздную свой день рождения. Восьмого месяца, восьмого числа. Дата моего рождения всегда была особенной для меня.
Обожаю август. Его знойные дни и вечера с легкой прохладой. За ночное небо с мириадами звезд. За звездопады, которые заставляют меня иногда не спать по ночам. За возможность успеть загадать желание, пока звезда падает с неба.
Люблю смотреть на звезды. Они сверкают, как мелкие ценные камешки на вечернем платье. Меня завораживает тайна создания нашей галактики. Иногда, я задаюсь вопросом: что же там сверху? Отсюда мы смотрим на звезды, наблюдаем за их мерцанием. А на самом деле, некоторые из них уже давно угасли, исчезли навсегда.
Я стояла на балконе и наслаждалась прохладой. Сегодняшний день был очень жарким. Ночь принесла с собой столь желанную свежесть. Радостная улыбка появилась на моем лице. На улице тихо и безлюдно. Только иногда огни одиноких такси разрезали темноту улиц.
Наша квартира находится на девятом этаже и из окна открывается великолепная панорама. Больше всего мне нравится любоваться вечерним городом и наблюдать за звездным небом.
Я закрыла глаза и вдохнула свежего ночного воздуха. Ночь всегда дарит покой. Она успокаивает своей тишиной, помогает справиться с вихрем мыслей.