Я не мог поверить, что оказался в этой игре…
Небольшая комната отделяла меня от заветной мечты. Выдохнув, я переступил порог.
Когда я оказался в ней, передо мной предстало лицо. Я не мог понять какого оно пола, возраста… Это только сильней заставило почувствовать тот ужас, который окутывал меня.
Вокруг было много таких же потерянных, как и я. Может сотня или тысяча, я не уверен. Все они оглядывались и что-то высматривали, пытаясь понять, что же нас ждет в игре. Никто точно этого не знал. Все они шёпотом переговаривались, между этим пропуская шуточки про «чудный объект». Но кто-то стоял уверенней. Их четкий взгляд был направлен на странное лицо, порождая все больше вопросов. Профессионалы… они выделяются из этой толпы нубов… видимо, за их плечами не одна игра…
- Добро пожаловать, - с треском сказало лицо. Голос пронзил всех до самых костей, заставив душу свернуться в комок. Все устремили взгляды на пустые глазницы.
- На данный момент вы становитесь участниками самой глобальной на данный момент игры, - продолжило лицо оглядывая бесконечную толпу.