- Понятия не имею о чём ты говоришь...
- Да? А я вот только-только начинаю понимать, что здесь на самом деле происходит. Твои Охотники — магически нашпигованные рунами, заклинаниями, оттого и могут попытаться сравняться с вампирами. Так?
- Понятия не имею о чём ты говоришь...
Я его сейчас стукну! Больно стукну!!!
- Хватит! Бесишь! Говори уже, мы же на одной стороне.
- Валэри, покинь мой кабинет, мы поговорим после вечернего собрания. Сейчас у меня масса дел. - сухо и официально заявил Итан, сложив ладони в замок. - Управление готовит прорыв на наши территории. Но ты ведь и так об этом знаешь, не так ли?
Я нахмурилась, тут же всем своим видом давая понять вампиру о своей осведомлённости. А он откуда знает?
- Ты прослушиваешь мой телефон?
- Это меры предосторожности. И ты очень хорошо себя зарекомендовала, многие ставили на то, что ты сдашь нас с потрохами при первой же возможности.
Задумчиво нахмурив брови, я развернулась и пошла на выход, бросив: