Темнота. Темнота и мягкое, убаюкивающее тепло окружали меня со всех сторон. Не было ничего ни во мне, ни вокруг меня. И сама я была ничем - лишь незначительной частичкой в этом тёмном, наполненном уютным теплом, пространстве. И тепло это мягко укачивало меня на своих волнах, успокаивая, даря покой. И я покорно отдавалась на волю этой стихии.
А потом что-то изменилось. Я ощутила как заволновалось окружающее меня пространство, переставая быть тёплым и уютным. Словно кто-то потревожил его, нарушил веками устоявшийся ритм, нарушил его привычный покой. Теплые волны больше не укачивали мягко, они то в одно мгновение поднимали меня на поверхность, то снова утягивали на самую глубину.
И в те моменты, когда меня периодически поднимало "на поверхность"  я стала слышать голоса. Они доносились до меня словно сквозь толщу воды и казались смутно знакомыми. Я даже воспринимала обрывки фраз, но была не в состоянии понять их, вникнуть в их смысл. А потом меня снова утягивало "на глубину". И в те мгновения, когда я казалось тонула в зыбком и тёмном "ничто",  я видела и чувствовала …