— Я все понимаю. Я поторопился, — сказал он, вернувшись.
Я кивнула, глядя на костяшки его пальцев, ссаженные до крови. Мне стало вдруг так жалко и себя, и его. Почему мы не можем быть обычной парой, ждущей своего первенца? Ну зачем, зачем он дракон, я человечка, а ребенок убьет меня…
Скай смотрел спокойно и отстраненно.
— Отдыхай, Ри, я скоро вернусь.
— Куда ты? — вырвалось у меня. Пришлось сознаться себе: я не хочу, чтобы он уходил.
— Сегодня первый день новолуния, — ответил он, будто это что-то объясняло, и добавил, заметив мой обескураженный взгляд: — Полетаю немного. Успокоюсь. За домом сад — обернусь там, никто не увидит.
— Осторожнее… — прошептала я.
Скай кивнул. Не улыбнулся, не подошел, чтобы поцеловать. Хотя чего я ждала? Он ничем не укорил меня, просто ему тоже больно.
Я лежала в постели, представляя, как дракон цвета грозового моря несется над городом, расталкивая грудью облака, и под крыльями его поет ветер. Я вспомнила, как наблюдала полет его глазами, надев амулет, и как сидела на его спине. И вдруг до дрожи в коленках тоже захотела подняться в воздух… Ничего, скоро он отнесет меня в Джас и я вновь смогу ощутить чувство свободы и радости и снова увижу бесконечное небо… С этой мыслью я заснула.