Элька сидела на поляне рядом с хранителями. Солнце медленно уходило в закат. В воздухе витал запах цветов, и раздавались трели птиц. Мошкара облетала стороной их небольшой лагерь. На душе у девушки было неспокойно.
Дарион заканчивал лекцию на тему как удержать большой объём энергии, не давая той рассеяться. Вдруг, рядом с ними появилось пятно света, оно стало увеличиваться в размерах. Хранители тут же поставили щиты, в недоумении разглядывая это явление.
Яркая вспышка, заставила Эльку зажмуриться. Открыв глаза, она увидела парящую в воздухе женскую фигуру. Она была прекрасна и излучала такую Силу, что хотелось упасть на колени и вознести молитву. К ним явилась богиня. Её волосы, будто пляшущее пламя, сверкали в лучах солнца, ярко-синие глаза слегка светились. Золотистое сияние вокруг, делало её вовсе нереальной, будто мираж.
– Не дайте ему провести ритуал! – произнесло видение. – Вмешайтесь. Измените ход событий! Спасите девушку, спасите наши миры!
И она исчезла в такой же ослепительной вспышке света, как и появилась. Элина повернулась к хранителям, поинтересоваться, что это такое было, но те стали исчезать. Она вздрогнула и проснулась.