На улице шёл крупный, чуть влажный снег. Алекс смотрел в окно с тоскливой безнадёжностью. Хотелось закурить, хотя он никогда даже не пробовал. Через два часа у него была назначена встреча с главным редактором крупного издательства, он выбил её с огромным трудом. Обычно с начинающими авторами не встречались лично, но этот роман был уже его седьмой по счёту попыткой. Алекс не понимал, почему. Всё было хорошо, даже идеально – и язык, и сюжет – всё! Но ни одного положительного решения за сколько там уже лет? Снег падал ровно, засыпая землю белыми хлопьями, пряча жирную грязь под своей целомудренной белизной.
– Да ладно тебе киснуть! – Марго подошла сзади, упёрлась подбородком ему в макушку. – Давай я тебе чай сделаю, время ещё есть!
– Давай. – Вяло улыбнулся Алекс. Марго единственная его поддерживала, даже когда он сидел без денег и без работы, делилась макаронами. И верила, читала.