Мой офис находился в маленькой каморке на первом этаже старой пятиэтажке. Отличное неприметное место для моей работы. Жаль не понимала моей работы местная активистка 95-летняя Изольда Валентиновна, которая проживала прямо над моим офисом. И солью она мне крылечко посыпала, и маком, и кресты рисовала на двери и свечи жгла, напевая молитвы. Но я не выезжала, как предыдущие арендаторы, я молча наблюдала за её аномальной активностью в её возрасте и игнорировала очередные энергетические посылы в мой адрес. Ну, а что делать? Скучно бабульке, пусть развлекается. Да и дети с внуками не волнуется - занят человек делом.
Звук молебна я услышала ещё издалека, с приближением к офису он усиливался. Не так давно набожной глуховатой Изольде Валентиновне внуки подарили на 95-летие большой телевизор и хорошую акустику. И она с умилением смотрела и слушала все молебны, которые показывали по местному каналу.
Возле офиса колокола били так, что ноги подгибались сами, а звук прижимал к земле. Изольда Валентиновна была в ударе, даже странно, что из соседей ещё никто ни разу не пожаловался на её увлечение. Хотя если верить местному дворнику, жильцы всего подъезда переехали на лето жить в сады. Из открытых окон Изольды Валентиновны лился молебен, вызывая мелкую дрожь во всём теле.