Маша вошла в квартиру и неторопливо направилась в гостиную. Вокруг стоял настоящий хаос. Если бы она не знала, что сегодня свадьба ее подруги, то подумала бы, что случился конец света.
- Маша! - услышала она откуда-то со стороны голос Вероники. - Я уж думала, что ты не приедешь!
- Что ты такое говоришь! Как я могла не приехать на свадьбу своей лучшей подруги! - воскликнула Маша, зажимая Веронику в крепких объятиях.
- Эй, поосторожней, ты мне прическу испортишь!
- У тебя тут наверняка найдется пара тройка стилистов, которые тебе еще десять таких причесок сделают, - тут же ответила Мария, указывая рукой на толпу народа, которая колдовала в эту минуту над всеми женщинами семейства Климовых.
- Ты как всегда не меняешься! - пожурила ее подруга. - Ты кстати в этом собралась идти на свадьбу?
- А что не так с моим костюмом?
- Ты в курсе, что он спортивный? Я между прочим не за гопника замуж выхожу.
- Да не парся ты, сегодня я буду вести себя как мышка.
- Это-то меня как раз и беспокоит.