— И последнее, перед тем, как отправиться отдыхать, предлагаю укрепить берег ежами из бревен, благо леса в округе хватает и не только в самом узком месте, - я нервно отбивала пальцами по столешнице дробь.
— Лишнее, по всему берегу ставить, я только место переправы с двух берегов предлагаю укрепить, - подает голос Ноль.
— Может и прав, речка не настолько мелкая, тридцать метров для любого «кенгуру» будет препятствием. На переправе не меньше пяти метров, да! ежей с двух сторон и минного поля за глаза хватит или без мин? Тишина в этом мире — лишний раз на глаза Стикса не попасть, он тот еще шутник и стратег в игре нашими жизнями. И конечно охрана из наших искинов будет не лишней, - раздумываю про себя.
А Ноль как-будто прочитал мои мысли, один в один повторил. Вот что значит команда и Улей — думаем коллективно.
В баню попали первыми мы — девушки и Кок, нас отстранили от постройки укреплений, но мы нашли себе занятие — порылись на огороде. С чувством исполненного долга, чумазые нырнули в жаркий туман.