Алина окинула его взглядом. Она скользнула глазами начиная от макушки, заканчивая кончиками его длинных, почти аристократических пальцев.
- А ну ка, повернись, - скомандовала она.
Парень сделал пол оборота, открыв её взгляду свой идеальный профиль.
- Нет, не годится, - помотала Алина головой, - давай, как было.
И он покорно развернулся обратно. Андрей был идеальным натурщиком. Его спортивная фигура прекрасно смотрелась при любом раскладе. Нужно сказать, любовником он тоже был хорошим, даже замечательным. Алина то хорошо в них разбиралась. В количестве трёх штук они прекрасно вписывались в её жизнь, даже не подозревая о существовании друг друга. Она зажала кисть в зубах, тем самым перепачкав щеку краской.
- Это надолго? - позволил себе поинтересоваться Андрей.
- Не мешай, сегодня точно закончим.
- Радует, - ухмыльнулся Андрей, чем вызвал неодобрительный взгляд художницы.
-Эй, не крутись! - повысила она тон. И он послушно замер. Андрей отличался своей податливостью от остальных. Оно то понятно. Молодой ещё, незрелый, как виноград в конце июля. Он был младше её на 10 лет. Студент физкультурного института. Фигурист. Красавец! Мечта молоденьких одногрупниц. Никто же не знал, что сам Андрей всегда мечтал о девушке постарше. Он восхищался Алиной и её творчеством, а она восхищалась собой. Неожиданно Алина положила кисть и поспешно стала выпроваживать его за дверь.