Итак, я застыла на месте, не зная, отвечать ли мне во всех подробностях или все-таки ещё рано? Через пару мелких вдохов и выдохов я все-таки стряхнула с себя  томительное оцепенение и сказала, чуть запинаясь "Меня зовут Василиса и обстоятельства мои бедственные таковы, Берендей Перунович, что мне бы очень нужно поработать у Вас".
Он чуть повернулся и глянул на меня искоса, сделал полузаметный жест в сторону стульев, да и сам, взяв ручку и первый попавшийся листок бумаги (на обороте его в крупно напечатанном тексте виднелись яти и еры), сел напротив меня - но не во главе стола, а по третью его сторону, где было чуть посвободнее. Сверху листа размашистым наклонным почерком написал "Василиса", подчеркнул два раза, написал цифру "1" и застыл. Я опять замерла, так и не сев на предложенный стул. Еще через несколько моих вдохов (он-то, кажется, и вовсе не дышал) Берендей Перунович прямо посмотрел на меня и неожиданно мягко сказал "Василиса, раз уж Вы до сих пор стоите, принесите, пожалуйста, с кухни чаю и еще что-нибудь".