Маленькое солнышко нехотя выплыло в морозное ясное небо. Блестящие искры играли на огромных сугробах снега. Где-то издалека слышны скрипучие шажки медленно топающего школьника, который улыбается под стать пришедшей зиме.
Декабрьское утро всегда радует приятными новостями – ощущением приближающегося праздника, окончания скучной и совсем неинтересной учёбы, сопутствием волшебства и вдохновения. А ещё метель всю ночь разрисовывала узоры на окнах, окутывая землю в белую пушистую перину. Кажется, что пахнет свежей кожурой мандарина и веткой сосновой ели. Хочется бежать вперёд, лепить снежную бабу, бросать по друзьям снежки, читать книги у камина, смотреть с отцом рождественские фильмы, наблюдать, как мама печёт куличи. Но чаще хочется просто упасть в сугроб снега, щурясь от яркого солнечного света.
Снежинки меланхолично скользили вдоль розовых щёк. Антошка не мог пройти мимо высокой горки в такой радостный день. Дети веселились, кувыркались и всячески развлекали своих родителей, пока те сменяли улыбки на строгие жесты. Под рукой не оказалось санок, но был рюкзак. Антошка спустился с горки, словно с Альпийского холма, почувствовав полную свободу в груди и морозный свист над ушами.
За ним стремительно летел мальчик в вязаной шапке с бубонами, попутно выкрикивая:
- Берегитесь!