— Милая, это будет совсем не больно… Просто у мамы есть важная цель, очень важная… Возможно, ты поймёшь когда-то… Давай! Просто выпей это… — женщина с чёрными локонами протянула мне кубок с густой янтарной жидкостью.
— Что это, мамочка? — спросила я, морща носик.
Такая маленькая… Ещё не познавшая горечи этого мира. Рыжие волосы спускались завитками до плеч, а наивные глазёнки хлопали, пытаясь понять, о какой важной цели говорила мама.
— Вкусный напиток… Называется зелье забвения. Ты не будешь знать, что твоя мама дракон, ты просто получишь шанс на нормальную жизнь. А я выполню важнейшую цель, и мир станет лучше…
— Но я не хочу тебя забывать!
— Нет-нет! Не забудешь! Пей!
Я прильнула губами к кубку, а женщина заплакала.
— Амадеус, поклянись мне, что с дочкой всё будет в порядке!
— Клянусь, Эшанна! О ней позаботится моя сестра! Сильнейшая ведьма Серебряного озера!
Я взглянула на Амадеуса, выглядевшего ещё молодо. Уже тогда он испытывал презрение ко мне, потому что я была ребёнком его желанной женщины, рождённым от другого мужчины…