Пришлось обратиться к малышке Каре. Девочка легко оторвала каблук на босоножке. Марта и Катана в это время оборвали юбки на мой манер и вздохнули с облегчением. Красота   красотой, но удобство и безопасность - прежде всего. Мы сильно отставали от мальчишек, они уже прошли половину пути и были ровно посередине лестницы.
Нам пришлось ускориться. Хорошо, что было удобно идти по ступеням. Но главное - не смотреть вниз. Всегда боялась идти по лестнице без перил. На меня накатывал страх. Я представляла, как покачусь кубарем по ступенькам.  Сверну себе шею или сломаю ногу и будет открытый перелом. Да у страха глаза велики. В общем, старалась спускаться как можно осторожнее, поэтому отстала от девочек.
На меня сверху упал маленький камушек, ударил по плечу и, отскочив,  покатился по ступеням. Повернув голову, увидела эльфа. Он натягивал тетиву на луке. Не успела бы окликнуть Кару, чтобы поставила щит. В тот раз замыкала процессию спуска. Но целился он не в меня, а в Янара. Они уже достигли лабиринта и вскоре должны были скрыться под защитой надежных каменных стен. Я закричала и швырнула в сторону эльфа сгусток энергии. Живой, светлый и жаждущий в кого - нибудь разрядиться. Эльф отвлекся на меня. Я дала время Янару скрыться в лабиринте.