Демоны живут на отдельном континенте, далеко за морями. Кроме них там никого нет, это именно их мир, они ни с кем его не делят. Это весьма оригинальный эндемичной мир, ни на что известное нам не похожий. Он крайне жёсткий по условиям выживания, всё в нём словно гимн жестокости и убийству. Даже растения там иные, очень часто хищные, в том числе деревья. Зайти в лес в данных краях для человека почти равносильно смерти. Интересно, что многие из местных растений состоят из плоти или из чего-то, очень близкого к плоти, некоторые имеют зрение, слух, щупальца, рот, к слову, весьма зубастый. Что касается здешней фауны, она ещё более агрессивна и хищна. Можно сказать, всё, что на указанном континенте живёт, подпадает под характеристику «демон». Бабочки, жуки, мухи, мыши, зайцы – всё опасно, и не прочь вас разорвать и по возможности слопать. Жук или бабочка вас конечно не разорвут, но бабочка болезненно ужалит или обожжёт едкими выделениями, а жук вцепится мощными челюстями, прокусив мясо до кости. Мышь парализует спящего ядом и будет с удовольствием не торопясь поедать живого. Ну а заяц вполне способен и разорвать, у него для этого всё есть – и когти, и клыки. Вот такое это «милое» место.