Пошли странные дни моей странной жизни. Как можно выпасть из реальности? Да легко! Каждую ночь я спала будто месяцами; до родных и друзей я так и не достучалась, не дозвонилась, не дописалась. И на работе был неестественный штиль. Каждое утро, осоловевшая, я с трудом заставляла себя выгуливать пса, а ещё обнаглела и на работе была по своему графику, начальница этого либо не замечала, либо притворялась, будто не замечает. Да и неважно.
- Пиццу будешь со мной? – Зевая, спросила у Нинель, - много сыра, много ветчины, стоимость пополам, будешь?
Красавица слегка нахмурилась, будто я ей не ланч предложила, а вложиться в новую криптовалюту.
- Буду, я никогда не пробовала пиццу.
- Ты с какой планеты? – Не поверила, - пиццу все ели.
- Я – не все, Виктория, - странно, но в этой фразе не было и намёка на высокомерие.
- Никто не все, - пробурчала, делая заказ, - а что ещё не пробовала? Пиво? Вяленое мясо? Вино с колой?
- Вино с колой?
- У студентов много денег нет. Так что покупаешь дешёвое вино и смешиваешь с колой, получается не так омерзительно, как может показаться.
- Возможно, - улыбнулась мне красотка.