-Ну как, вкусно? – я заботливо спросила у дочери, поедающей торт.
-Да, очень.
-Пирожок ест тортик, - мило улыбнулась ей Татьяна Михайловна. Дочь заулыбалась и продолжила есть. Я долила воды к ней в чашку, чтобы чай не был горячим. Музыка в зале вновь приостановилась и под возгласы Альберта Виканоровича Шабанского с извинениями за задержку, несколько официантов внесли в зал букеты цветов, подарив их всем дамам, присутвующим в зале. Я поблагодарила официанта и принялась внимательно рассматривать доставшийся мне букет. 23 розовые розы с большими бутонами в бумажной обертке так и благоухали своим приятным ароматом. Я оглянулась вокруг: Татьяна Михайловна вдыхала аромат желтых роз, остальные женщины за столом тоже рассматривали свои разноцветные букеты. Все были приятно удивлены таким вниманием и щедростью со стороны Шабанского.
-Мам, я тоже хочу! – попросила дочь.
Я достала две розы из своего букета, отдала одну ей, а вторую положила на стол. Вскоре дочь снова заскучала, и я отвела ее в детский зал.
-Сонь, имей в виду, я, думаю, мы скоро поедем домой, так что особо не задерживайся с ребятами здесь, ладно?
-Ну мам, а почему так быстро? Я еще хочу поиграть.
-Милая, уже и времени много, да и ты уже устанешь скоро. Не обижайся на меня, иди, поиграй пока.