Иногда бессонными ночами за серфингом интернет новостей начинаю задумываться.
А ведь для основной массы нормальных людей такая сфера деятельности - это сумасшествие чистой воды... Самоубийство, граничащее с безумием, жизнь пополам и огромный сейф внутри с тоннами чужих секретов.
Мы не доживаем до пенсии, нам не светит умереть нормально, под мягким одеялом в окружении внуков. Для нас пенсия - это вынос ногами вперед. Мы не боимся смерти, потому что слишком хорошо с ней знакомы и оказывались бок о бок много раз. Не боимся, но и не стремимся оказаться в её объятиях, хотя со стороны это кажется наоборот.
Мы не можем расслабиться ни на минуту - всегда всё нужно держать под контролем, иначе закон подлости никто не отменял, что угодно может случиться именно в тот момент, когда ослабляется контроль. Даже во сне приходится быть начеку.