Топать босиком в кромешной тьме и, вполне возможно, по пересечённой местности мне не хотелось. Поэтому я отняла руку, за которую меня тащили, в другой продолжая сжимать зеркало, и шепнула:
– Стойте.
Несдержанный Эртан приглушённо рыкнул что-то мало разборчивое и сомнительно переводимое.
– В чём дело? – а вот в голосе «мужа» раздражения не было, скорее тревога.
– У меня нет обуви.
– Здесь недалеко, – «обнадёжил» шрамолицый изверг.
Оскар же тихо предупредил:
– Позволь, я возьму тебя на руки.
Само собой, согласия ему не требовалось, наверное, он просто боялся, что от неожиданности я могу закричать. Глаза слишком медленно привыкали к темноте, и только по звукам можно было догадаться о местоположении соучастников побега в окружающем пространстве.
Давно меня не носили на руках. Зато когда-то в этом «давно» на зависть подругам делали очень часто. Я обняла парня за шею, с тоской вспоминая совсем другие объятия.