- Так, не понял, - сказал Дик самому себе.
Он вынул из кармана «Кинфаб» - подарок Патрика, - протянул руку вперед и нажал на спусковой крючок.
Морозный воздух разорвал громкий хлопок. Следом - крик и неистовые проклятия.
Дик лежал на снегу, корча гримасы от боли. В его левом валенке дымилась дырочка от пули.
Снова, как и пару лет назад, Дик шел по занесенной снегом дороге, пряча озябшие руки в карманах пуховика. Бесчисленное количество раз он подумывал о том, чтобы повернуть назад, но обещание, данное самому себе, снова толкало его в объятия холодного ветра, жалящего щеки колким снегом.
Когда Дик вспоминал Среднеколымск, он всегда представлялся ему именно таким – темной задницей мира, вечными сумерками под свинцовым небом декабря. Он знал, что здесь бывает лето, но никогда не вспоминал его в первую очередь. Истинным лицом деревни для него всегда была черная безысходная зима. И теперь, как никогда, Дик недоумевал: почему Патрик предпочел этот мерзлый край целой Вселенной? Почему остался в месте, которое сам ненавидит?
Перед тем, как сойти с «Джедая», Дик немало подумал над своим внешним видом. Что лучше: мимикрировать под окружающую фауну или остаться самим собой? Почувствовать себя местным или достойным человеком?