Дни шли своим чередом. Колин где-то пропадал, возвращался злой и уставший. Терр, получив свободу перемещения, целыми днями шатался по замку и изучал его. Побывал он и в западном крыле. Там шли не совсем ремонтные работы -  скорее уж восстановительные. Он хотел повидать Ника, но, к сожалению, его не нашёл. Расспросив рабочих, Терр выяснил, что уже несколько дней его никто не видел. Вести дальнейшие поиски Ника он поостерегся, чтобы ещё больше не навредить парню: ведь его внезапное исчезновение, скорее всего, организовал Колин.