О Лирее Поттер всегда ходило очень много слухов. Самых разных. Самых абсудрных. Самых ненормальных, кои могли вообще прийти в голову только полного безумца… Порой они были столь нелепы, что хотелось смеяться, если бы не маленькое обстоятельство... Их распускали самые обычные школьники из закрытого пансионата… Которые отличались от обычных людей тем, что могли колдовать палочкой. Правда иногда она всё же восхищается фантации детей,которым нечем заняться в Школе. Лучше бы с тем же рвеникм учились.
И ладно, если бы это были просто слухи.безобидные... Но нет. Для них всех они были, скорее утверждения, как нечто давно всем известное и незыблемое,. Как законы Министерства Магии. В которых она лично сильно сомневается. В адекватности так уж точно. Или непогрешимости света. Вот уж ещё больший бред. Как и то, что она Герой, убившая Сильнейшего тёмного мага столетия, которого даже Дамблдор не смог убить. Порой она сильно сомневается в собственной разумности, когда начинает обдумывать это.