Тоха надумал ехать на Новый Год к моей бабушке и свататься. С ума сойти! Свататься... Чувствую себя как-то странно... Даже не странно, а жутко. Как-то бабушка отреагирует, особенно, когда узнает, что мы вместе живем? И, вместе с тем, я никогда не была так счастлива, как сейчас. Так приятно просыпаться в Тошкиных объятьях. Он такой теплый, такой мягкий, такой нежный... Просто не представляю, как бы жила без Антоши! Я понимаю, что пишу всякие глупости, но, ведь, все равно никто не прочтет, так что мне можно...