И вот я уже стою около дома Дженны. Она то ведьма, но знает ли о этом? Странно за являться ночью к человеку и требовать разгадать что-либо, но ничего не поделаешь.Она открыла мне дверь и была немного удивлена столь позднему визиту.
— Что-то хотел, Дэн?
— Ну вообщем, мне нужна твоя помощь.
— А до утра это не может подождать?
— Это срочно.
— Ну проходи.
Дом у неё довольно миленький, не слишком большой и не слишком маленький. Повсюду запах корицы.
— Так что тебе от меня нужно?
— Ты же уже в курсе, что ты не обычный человек?
— Нет... И что это значит?