Хорошее вино!
Бокал поганый, но это поправимо, а вино хорошее.
Дело в том, что я могу влиять на стекло. И не только разбивать стаканчики силой собственного голоса, но и заставлять их изменять свою форму одним касанием.
Во! Другое дело! Теперь и бокал, и вино, подстыть обществу.
А еще я люблю дорогую и качественную одежду, красивых и элегантных женщин, и пышные балы, что в наше время бывают довольно редко. Все больше склонны к шумным вечеринка и отвязным тусовкам. С громкой музыкой и бестактными танцами. А я терпеть не могу ни то не другое. Громкий звук больно бьет по ушам, а танцующие какую-то несуразицу люди, нализавшиеся какой-то дряни, приступ тошноты и отвращения.
Я человек другой эпохи. Спокойный, уравновешенный, ну и немного бабник. Я знаю свои слабости, и не отрицаю их наличие. Как и знаю все свои сильные стороны, на которых и делаю упор.
Сильными сторонами является неотразимая аристократическая внешность, способности к галантному обращению с дамами, баснословное богатство моего отца, ну и собственно, дар управления стеклом. Слабыми, помимо уже сказанной любви к хорошему вину и красивым женщинам, относится то, что я вырос несколько избалованным, хоть и не забалованным мальчиком, полное отсутствие физической подготовки, и явная трусость и паникёрство в любой критической ситуации.