-Ребяяяяяят, а вам не кажется что мы где-то потеряли одного ректора?- спросила я, когда все собрались на поляне.
- Кто его последний раз видел? – спросил Бреннан, оглядывая нас.
- Я видела. Он пошел за водой к реке. Минут 30 назад. – сказала я. – Уже можно было сходить и вернуться обратно. С ним возможно что то случилось. Предлагаю начать поисковую операцию. Откуда начнем?
- Лично ты будешь сидеть в палатке вместе с Ванессой. А мы пока сходим на разведку. Может он ушел на реку, чтобы помыться, а ты тут панику разводишь. – сказал Бреннан и рассмеялся, - Ты же целитель, а не боевой маг!
- Я уже хотела возмутиться и сама уйти на поиски Мартина, как вдруг мой котенок проснулся, вскочил на лапки и убежал в лес с такой скоростью, что мы и подумать не успели, не то что посмотреть. Мы все ошалело проводили его взглядом.
- Да, я не боевой маг. Зато у меня боевой кот! – проговорила я растерянно.
- Еще какой! – прыснула со смеха Ванесса.
Через минуту мы все увидели, что там такого интересного было в лесу, что мой котенок рванул туда быстрее света.
Рыба. Нет, не так: Огроооооооооооомная рыбина.
- Вот это улов! А мы тебя уже спасать собирались!- Сказал Бреннан и помог Люку дотащить улов до костра.