Я помню тот вечер в деталях: цвета, звуки, запахи. Будто заново его проживаю. Вика выглядит ошеломляюще. Черный шелк струится по ее фигуре, словно она стоит под водопадом, блестящим потоком он катится по ее груди, бедрам, спускается к коленям и… обрывается. Ее помада ярко-красная, сочная, вызывающая. Похожа на кровь. Открытая бутылка вина, сырная тарелка и два бокала на столе. Тихая музыка, что-то современное, ритмичное. И везде свечи, от них исходит тонкий цитрусовый аромат, такой синтетический, ненастоящий, как и моя любовь. Не хочу его больше помнить. И хочу забыть ее слова. Я беру нож, она закрывается руками, оступается, падает на кровать, я уже сверху, крепко держу ее, чувствую, руки мокрые и липкие. У двери оборачиваюсь. Жаль. Покрывало не отстирать.
— Белов, опаздываешь, зайди!- через весь офис закричал шеф.
Никита Белов, оперуполномоченный отдела уголовного розыска кинул куртку на стул и быстрым шагом направился в кабинет начальника.
— Славина уже выехала на вызов, труп молодой девушки на квартире, отвознись криминалистам и пулей к ней,- сказал шеф и сдвинул брови.- Белов, последний шанс загладить твои косяки, иначе переведу,- добавил он.
— Понял,- отсалютовал Никита.