Крыловой пришлось снять колготки, и наконец избавиться от дискомфорта, что они ей приносили в здешнем теплом климате.
Женя присел перед креслом, в котором сидела девочка, на корточки, и положив её больную ногу себе на колено, начал втирать целебную мазь.
-Ау-ау-ау! Полегче!- шептала Настя, чувствуя его холодное прикосновение.
-Посиди немножко.
Женя прошёл за свой стол, сел , сложив руки на груди, и прикрыл глаза.
«Нам нужно срочно уходить от сюда, малышка! Просто бежать! И желательно к твоему недалёкому братцу! –мысленно произнёс Кларк. Он стоял возле второй двери, ведущей во двор, и так же сложа руки на груди, злобно поглядывал на Старосту.
« Что произошло?- в очередной раз спросила Настя, хотя уже смутно представляла, в чём дело- Это из-за того мужчины? Он тоже демон?»
«Ты моя сообразимушка!- с сарказмом прошипел рыжий демон- Он настроен на тебя. Я чую это. Сейчас многие положили на тебя глаз, и учитывая то, что ты без какой либо защиты перешла в этот мир, ты для них просто кролик на поляне! Единственное, что их останавливает, моё присутствие. Но если они узнают… что я …»
«Запечатан! Что это значит, кстати? Кларк!»
-Кларк!- не дозвавшись мысленно, позвала Крылова.