Принцесса ангелов.
Однажды подкинули одной королеве девочку. Когда королева взяла её на руки то увидела, что  у девочки  крылья, она сказала служанке:
- Отнеси её в лес.
Служанка так и сделала.
По лесу шёл охотник. Он увидел девочку и взял её себе. Дома охотник увидел крылья. И он назвал её  Джанет. Она была ангелом , охотник сразу узнал это, но не придавал этому значение.
Много лет прошло, стой поры. Девочка помогала по дому. Ведь она не ходила в школу. Стирала бельё. Готовила еду. Охотник нарадоваться не мог.
Однажды когда Джанет исполнилось 16 лет, к ней прилетел ангел , по имени Креолина и сказала, что она должна попасть в Рай и выполнить её предназначение.
-Какое предназначение? Зачем я вам нужна? -сказала она…
-Тебе надо лететь Рай, чтобы спасти всех от демонов. Твоя мама Королева ангелов Сапфира прислала меня за тобой.
Джанет не сразу согласилась. Но вскоре полетела за ангелом. Они летели долго, но скоро прибыли на место.