Водитель самосвала, гружёного чернозёмом, сдал задом к клумбе с роскошными тюльпанами и начал поднимать кузов. К грузовику степенно подошёл местный работяга и с ленцой заметил:
- О, землица приехала. Только ты, братишка, лучше бы её сбросил во-он на ту делянку, а то здесь все цветы помнёшь.
- Не помну, - не вынимая изо рта цигарки, ответил водитель.
- Как же - не помну? Смотри куда сыпешь – прямо на тюльпаны!
- Не ссы – всё будет путём.
Огромный кузов Камаза поднимался всё выше, и уже отдельные комья начали выпадать из него и шнырять по цветнику, задевая тугие хрустящие стебли. К грязному ботинку местного подкатилось несколько чёрных сухих комков. Он инстинктивно сделал два шага назад:
- Что же ты делаешь, чертяка, - сказал он без особенного, в общем-то, напора, - гляди: сейчас все цветы похоронишь. Это, наверное, почва для вон той клумбы, - он нехотя махнул головой в сторону огороженного бетоном прямоугольника.
- Да ни хера твоим цветочкам не сделается, - щурясь на дым, спокойно ответил водитель.
- Зря ты, всё-таки … - без выражения сказал местный, - протянул бы десять метров влево…
- Да, всё будет нормуль, - отмахнулся водитель.