Письмо в будущее.
Привет! Решила, что писать в слишком далекое будущее не интересно. Поэтому, пишу тебе, через десять лет. И сразу вопрос: «телепорты, наконец-то, придумали?»
Ну а что? Телефоны и компьютеры тоже до недавнего времени считались фантастикой. Ученым ведь главное дать толчок. Придумает один, остальные подхватят. Возможно, у вас не то что телепорты, космическая эра уже в самом разгаре. Может уже открыты новые планеты, пригодные для жизни. Или даже машина времени изобретена.
Напиши тогда ответ.
Твоя сестра Эльнара.