Машина мерно раскачивалась и подпрыгивала на неровностях дороги. За окном был бесконечный лес. Сестра сидела на скамейке между стыками двух железных стен и крупно дрожала, обхватив себя руками за плечи.
Не знаю, сколько прошло времени, но я успел перепробовать все, чтобы выбраться оттуда. Все без толку. Пытался открыть дверь, толкал ее, даже бил ногами – бесполезно. Все, чего я добился – два мощных предупредительных толчка в стену со стороны водителя. Я воспринял это как ясный намек, что будет, если мы продолжим свои попытки сбежать.
Машина резко куда-то повернула, и я чуть не упал.
– Почему никто нас тут не сторожит? – спросила Аня, посмотрев мне в глаза. – Так ведь обычно делают похитители – садят одного в кабину с похищенными. Разве нет?
– Да просто отсюда не сбежать, и они об этом знают... – тихо проговорил я и сел на маленькую скамейку рядом с сестрой. И теперь Аня, до сих пор просто нервически дрожащая, тихо заплакала. А я понял, что в ее слезах я виноват больше, чем сами похитители. Во мне словно проснулся пессимист. Или я всегда им был? Надо же, никогда об этом не думал.
Надо было срочно исправлять положение! Мне было стыдно, что Аня плачет из-за меня.