После бессонной ночи, постоянного стресса и множества нервных потрясений, я проспала практически полдня. А проснувшись и сладко потянувшись, решила, что стоит немного привести себя в порядок. Я начала с выбора одежды, поскольку, все равно находилась в своей комнате, да еще и рядом со шкафом (тем злополучным шкафом, который так испугал меня в первую ночь). В общем, грех не воспользоваться ситуацией, когда не нужно никуда идти и можно заниматься любимым делом – пересмотреть любимые шмотки. Я уже, было, совсем решила, что надеть, уже почти сняла майку, чтобы надеть любимую черную футболку из тонкой ткани, приятно обволакивающей тело, как вдруг меня осенило, что я теперь не одна в своей квартире.
Я не одна теперь круглосуточно! Воспоминания, как река, быстро проникали в мою голову, заставляя испытывать легкое головокружение от своей же собственной тупости и от того, что он, возможно, видел, мои попытки снять свою майку. Ужас! Я слегка поежилась, боязливо огляделась, вспыхнула и убежала в ванную комнату, решив не только переодеться, но и принять душ, чтобы привести в порядок свою голову.