Я очнулась, голова раскалывалась и была очень тяжелой, не смогла сразу оторвать ее от пола, холодного каменного пола. Где-то монотонно капала вода, пахло сыростью и затхлостью. Пошевелила рукой, тут же звякнула цепь. Перестроила зрение на ночное и огляделась, поняла, что нахожусь в каменном мешке и только сверху пробивается тусклый свет, руки в наручниках цепи от которых подвешены на конструкцию над ямой. В стенах были не большие каменные углубления и мне показалось я слышу чье-то дыхание еле доносящееся.
— Хозяюш-ш-шка оч-ч-чнулась, — мои змейки показали только глазки из кисти руки, аж испугалась, не привычно. Моргающие пузырьки на коже не для слабонервных.
— Эти га-а-ады-ы срас-с-су на голову накинули обруч против оборота, овяс-с-сали блокирующей тканью и закрепили мах-х-хией, мы не могли, не ус-с-спели их-х-х ок-каменит-т-ть, ес-с-ли бы были в обороте то уф-ф-фители бы, а та-х-х-х нет-т-т. С-с-с-сейч-час тош-ш-ше не мош-шем полностью пок-касатьс-ся, но мош-ш-шем не нат-толго парализовать сил хватит.