Каково быть экзорцистом? Тяжело! Мало того, что тебе приходится изгонять (иногда уничтожать) всякую нечисть, а порой и нежить, в свои миры, так это ещё опасно!  Приходится выслушивать просьбы умерших. А те ведь не отстанут пока ты не выполнишь то, что они требуют! Будут преследовать, напоминать и портить жизнь! И плевать им, что это больше по части медиумов! Если видит - значит может помочь и точка! В общем, хуже может быть только их "советы" и причитания: "Что за молодежь пошла! А вот в мое время..." Б-р-р!
А если уж ты умудрился умереть, не выполнив их просьбу или просто поссорился ... О-о... Тут, друг, могу тебе только посочувствовать. Ибо призраки эти станут твоими лучшими "друзьями" в посмертной жизни. Думаю, даже перерождение не поможет: тебя ведь не отпустят, прицепятся клещом. Ну а если ты везунчик, и у тебя получилось отодрать свою бедовую душеньку из цепких призрачных рук в прямом смысле этого слова, то знай: не так благосклонна к тебе Фортуна, раз позволила Судьбе наделить тебя способностью видеть/ощющать призраков или прочих потусторонних сущностей. Тут уж какому как неповезло. А ещё тебя твой "друг" навестит в следующей жизни...