- Мне, что, даже со знакомыми теперь нельзя здороваться?- шипела на Игоря, который прижимал меня к себе боком, удерживая за талию.
- Здороваться можно, но не обниматься,- в тон мне ответил парень, ведя в зал для приёма багажа.
В Лондоне, на моё удивление, было солнечно, хотя асфальт был пропитан влагой. И, стоило нам вступить на твёрдую поверхность, спустившись с трапа самолёта, как Игорь, уверенно взял меня за руку, ведя за собой. Весь полёт я проспала у Лотова на коленях. Слава богу, что мы летели бизнес классом, поэтому люди не могли видеть, как мой мужчина, никого не стесняясь, страстно целует меня, а потом усаживает к себе на колени и приказывает спать. Честно, но я опешила, правда, спорить не могла, ведь действительно хотела спать.