Тихий мамин голос врывается в белое пустое полотно.
«Не тяни до последнего. Если хочется чего-то, делай. Твоя жизнь и жизнь близких тебе людей имеют четко очерченную грань, и когда вы дойдете до неё – неизвестно. Может быть, ты не проснешься утром. Или он испустит последний вздох прямо через минуту.
Это не шутки. Никто не застрахован.
Поэтому.. не тяни, считая, что вся твоя жизнь только начинается. Может, она уже заканчивается, Вер? Откуда тебе знать…
Не усложняй.
Люби его. Просто люби его.»
Я открываю глаза, прогоняя сновидение, морщу носик от движения его пальцев по моим губам. Он лежит рядом, оперевшись на руку, смотрит на меня и дарит нежную улыбку в придачу к утреннему солнцу.
Мой.. правда, мой. Кто бы знал, как это здорово!
- Вот что делает хороший секс!
- Что!? – Вскакиваю, отдергивая его руки.