обидно. Что же тем лучше: она вообще не понимала, любит ли его.
Раньше ей казалось, что вся её жизнь заключалась только в нём.
руку, показывая тем самым, что он хозяин.
этом. Но прошло немного времени и все прекрасное улетучилось.
когда они познакомились, Сергей казался ей добрым и спокойным.
некоторое время он сделал ей предложение. Сыграли пышную и красивую свадьбу.
Казалось, что ещё нужно для счастья? Но увы,
подругами. Украдкой от мужа Ольга звонила подруге Татьяне.
Рассказывала ей о плохом отношении к себе. Плакала в трубку,
причинить ей боль пугала её. Грубость и жестокость мужа,