— Да, мам, я понял. Постараюсь приехать.
— Ты только это… не грусти. Бабушка все-таки уже старенькая была, да и опухоль… Ты же знаешь.
— Мам, ну я же не маленький, все понимаю. Ладно, мне пора.
Павел с облегчением повесил трубку. Он был даже рад, что мама ошиблась, думая, будто он переживает. На самом деле он бабку терпеть не мог с самого детства. А голос… Совсем не печальный, усталый просто. Уже несколько дней Павла мучила бессонница. Что он только ни делал, все без толку. Засыпал буквально на пятнадцать минут и просыпался, потому что снились какие-то мутные сны, слишком похожие на начало кошмара.
А еще от недосыпа стало чудиться всякое. В темноте и тишине ночи будто слышались чужие голоса, скользили неясные тени. Звуки, которые раздавались порой, не были похожи ни на что знакомое. И с каждым днем становилось хуже. Теперь виделось что-то странное и при свете дня. Надо бы к доктору, да все некогда.
Решив ехать на похороны на поезде, он преследовал конкретную цель — надеялся, что под мерный стук колес все-таки удастся поспать. В детстве это всегда срабатывало.
На перроне народу было много. Перед Павлом девушка пыталась втащить на ступеньку огромный чемодан.