Меня зовут Соня. Мне уже 20 лет. Почему уже? Просто я даже и мечтать о жизни не смела. Думала, что к этому времени сдохну. И я пыталась это сделать, лишь бы эта реальность отказалась от меня и выкинула в мою прежнюю жизнь.
1 год назад я побывала в другой реальности, если хотите назвать это по другому, пожалуйста. Но я могу описать это только так - Ужас. Огромный, с большими черными глазами. На самом деле их было несколько и я даже знаю их по именам.
Дрю - молодой красивый белокурый парень, всегда улыбался.
Стелла - сексуальная брюнетка, на которой всегда было минимум одежды.
Джо - мужчина с лицом наполовину изуродованным шрамами.
И наконец, Лия - женщина, чья жестокость не знала границ. Она была скажем их главарем и полностью свихнувшейся.
Я была не одна. Если начинаю вспоминать тех молодых хрупких девочек, которые умерли так и не начав толком жить, меня снова и снова пробирает жуткий страх и начинает трясти. Потому что неосознанно вспоминаю те времена, когда я была там. Рядом с ними. Когда я смотрела в уже стеклянные глаза девочек...А кто-то и вообще умирал без глаз...И мы все видели смерти друг друга и ждали, кто будет следующий...Потому, что когда приходили не за тобой...