Лика любила праздники. Она их умела создавать сама. Легко и грациозно, с достоинством и любовью…
И сейчас, чувствуя её рядом, я ощущал радость от её пробуждения, и видел, как далеко был всё это время от тропинки, по которой счастливо ходила она…
Я казался себе старым, смешным и неуклюжим. С трудом представлял себя в её хрустальном городе, и в те редкие минуты, когда меня навещал мир воплощённых иллюзий, выглядел в нём косолапым медведем!.. Слоном, заскочившим в посудную лавку, тогда как, чтобы запросто перемещаться в её пространстве, нужно было стать эльфом, принцем на белом коне. Рыцарем без страха и упрёка!.. Но всё это было одинаково нереально…
Я потянулся за пачкой сигарет, а рыжая бестия что-то пролепетала спросонок и повернулась ко мне спиной. Солнце едва успело взойти, а неистовый ветер уже нагнал тучи. Устроившись поудобней на подушках я закурил. Выпустив струйку дыма, прислушался к завыванию январского ветра, самого промозглого, сырого и неуютного…