Я  восседал в своём черном пиджаке на мягком кресле за столом, выпивая кружку кофе. Передо мной сидел большой  черно-бурый кабан в цилиндре протягивающий мне газету. Мне было интересно, что хочет показать Толя.  Сразу же я увидел на газете надпись "Петербург потрясло еще одно кровавое убийство ребенка Рахманом патрошителем".
- Опять какой то урод беснуется.- произнес я усталым голосом.
- Ты же помнишь, что ты всех этих уродов создал?- задал мне ненавистный вопрос Толя.
- Грехи то создал я, а вот давали ему жизнь его родители.
- Может спасем бедных жителей детей от лап этого маньяка?
- Мы не просто должны, а обязаны убить это убожество.
- Позовем еще кого нибудь или сами справимся?
- Я сатона, а ты высший демон, поэтому сами справимся.
Я встал и направился в гардеробную. В ней я взял свою черную шляпу и трость с рукояткой в форме бычьей головы. Посмотрев в зеркало находящаяся на стене мне нравился мой облик. Тем же временем мой кампаньен уже заводил машину. За несколько секунд я материазолвался  у машины. Моя черная Волга была отпалирована нищими демонами ( рабами). Мне открыл дверь Толя уже сидевший в машине.
- Может ты сменишь облик на человеческий, а то милиция врятли поверит, что у тебя есть права.- сказал с насмешкой я.