– Личность, как и все специфически человеческое в психике, формируется и раскрывается в ходе активного взаимодействия со средой внешней и предметной, путем усвоения или присвоения индивидом общественно выработанного опыта.
Студенты слушают молча. Одни впали в прострацию и пялятся в пустоту бессмысленными глазами, другие сидят неподвижно, уткнувшись в смартфоны, только пальцы порхают по экранам. Третьи прилежно записывают, то и дело шурша перелистываемыми тетрадными страницами. Уже сейчас достаточно одного взгляда, чтобы со стопроцентной точностью определить, кто сдаст выпускной экзамен с отличием, а кто вылетит уже к концу года.
Я на автомате, почти бездумно продолжаю:
– В этом опыте непосредственно к личности относятся системы представлений о нормах и ценностях жизни – об общей направленности человека, отношении к другим, к себе, к обществу и так далее.
Мыслями я уже дома. Время подходит к шести вечера, а значит, последняя пара вот-вот закончится и можно будет сматывать удочки. Мало кто из студентов догадывается, что учеба для учителей – точно такая же пытка, как и для учеников.
С задних парт раздается:
– Насколько сильно формирование личности зависит от воспитания, Владислав Владимирович?
Близоруко щурюсь, припоминая имя. Запомнить всех первокурсников к началу октября – та еще задача, но эта девушка с первых дней без труда заняла место в памяти.