23:00 Дисплей успевал гаснуть и светится вновь, ведь я бессмысленно водила по нему пальцем думая о нем. " Спасибо вам за..." За такое не благодарят сообщениями, а звонить уже поздно — он наверное устал.Я листала сообщения туда-сюда, когда палец сорвался. На дисплее высветилось: « Привет, не хочешь развлечься?" Привет, не хочешь развлечься?" » — за пару секунд до отправки. " Чтооо?  Аж два раза!!! Видно я нечаянно нажала на шаблон, который я использую для отправки подругам. Замигал телефон с ответным сообщением. Боже, боже... что же он про меня подумал. Трясущими руками открываю сообщение и не верю своим глазам : " Благодарю за предложение. Не хотите ли составить мне компанию в и посетить клуб моего друга?"