В стародавние времена, еще во время правления династии Чжинь, в провинции Дзинь жила семья Сэнь. Это была уважаемая семья, господин Пу  Сэнь был наместником самого императора и имел в провинции Дзинь неограниченную власть. Правил он мудро и все его уважали. Его дочь Ли была во всем похожа на своего отца: добрая, искренняя и справедливая девушка. Она просыпалась рано. Помогала матери по хозяйству, занималась садом и учила детей прислуги наукам и этикету. Еще в семье жила кузина Ли, дочь погибшего старшего брата господина Пу, красавица Син, которая  просыпалась поздно, весь день наряжалась и любовалась собой во всех зеркалах, которые только могла отыскать во дворце. Гуляя по саду, Син не беспокоилась о том, чтобы поухаживать за кустами, цветами и деревьями, она подолгу гляделась в ровную гладь озер и фонтанов, любуясь своим отражением. Господин Пу всё замечал и подолгу печалился, что дочь его любимого брата, красавица Син - растет не такой благородной и мудрой, как его чудесная Ли, но исправить это не мог.