Год назад...
Гурин Артани Стека стоял в глубокой задумчивости. Повелитель благословил завязать контакты с главой Дома Гори. Легко ему приказывать... Отец отцов Гори был снобом, каких поискать. Еще бы! Зять владыки, патриарх одного из богатейших Домов Эрды! Куда к нему подступится …
Вдруг кто-то тронул его за плечо. Миловидная девушка с улыбкой поклонилась:
-- Я вас раньше не встречала, господин Стека. Вы пришли с Серго Томико? Вы его друг?
-- Да. А вы кто, прекрасная госпожа?
-- Я дочь хозяина грота. Мое имя Асвена Калиа Гори. Вы можете называть меня Аса.
-- Аса… -- Гурин смотрел на девушку и не мог отвести глаз. Светлокожая, русоволосая, она была прекрасна.
--  А у вас есть имя, господин Стека?
-- Имя?.. Да… конечно…
-- И вы скажете его мне?