Мой первый саксофон лишил меня чувств. Буквально. И оставил отметину на лбу, слева, ближе к виску.
Дело было на Кипре. Мы с женой и двумя маленькими детьми въехали в большую светлую квартиру на первом этаже небольшого комплекса, примерно посередине пятисотметрового холма. Это был один из самых верхних домов деревни Пейя, широко раскинувшейся в пятнадцати километрах от города Пафос. Сразу за нашим новым жилищем начиналась совершенно дикая гора, на которой бараны объедали листья со скрюченных рожковых деревьев и змеи подкарауливали мышей в тени огромных камней. А из наших окон, глядящих в противоположную сторону, открывался отличный вид на сбывшуюся мечту.
Предыдущими хозяевами были старички-англичане, мистер и миссис Коул. Мы никогда их не видели и общались только с их агентом по недвижимости. Они оставили в квартире кое-что из мебели, кровати, стулья и столы, совершенно типичные для пожилых англичан среднего достатка. Не стали они забирать посуду, и даже белье, которым оказались забиты шкафы.