Подруги зависли в ожидании, вести меня на пытку.
На пытку идти не хотелось…
Хоть бы пронесло.
— А я есть вообще не хочу, — если и хотела, то передумала, — Идите без меня. Лучше я… я с Ваней графики температур построю. Можно, Вань?
— Только, если болтать не будешь, — не слишком-то обрадовался напарнице наш умный друг и однокурсник.
— Ради спасения готова стать немой на всю перемену, — торжественно пообещала я.
И скорее прыгнула на соседний с Ванькой стул, делая вид, что очень увлечена особенностями температур у крокодилов. Лучше крокодилы, чем Коршун. Если речь идет о самом нахальном представителе.
Подружки в покое не оставили. Сильно накормить хотели.
— Ангелок, ну перестань. Какое еще спасение? — Даша не видела большой угрозы в ловушке Алекса, — Подумаешь, недельку в столовке с хищниками посидим. Начнут доставать, тут же получат от меня ложкой по лбу. Хочешь, сразу Марку дам для профилактики?
Даша в битве со своим Стрелком снова превратилась в Мишень. И меня, не зная сама, тянула под мстительный прицел.