«В нашей мире есть поверье. Если пройти все этажи башни Ариона, то можно загадать свое самое сокровенное желание. И оно сбудется. Каждый, кто обладал магией, пытался пройти пять этажей башни, но никто так и не сумел покорить ее. Проходили столетия. Поколения менялись, и с каждым разом становилось понятно, что будь ты хоть самым могущественным волшебником, этого было недостаточно, чтобы пройти все этажи» - так мне рассказывала мама, мою любимую историю, которая навсегда осталась в моем сердце.
И вот однажды:
-Мамочка, я пройду Башню и загадаю свое желание! - сказала маленькая девочка, сидящая у матери на коленях.
Женщина удивилась такому желанию ребенка, но сказала:
-Ты сначала вырасти и совладай со своей магией, тогда и будешь говорить такие вещи.
-Хорошо. Вот увидишь, я это сделаю... А папочка будем мной гордиться!
С того момента прошло ровно десять лет. Я повзрослела, но своего решения так и не изменила. Мама пыталась уговорить не делать этого, но ее попытки оказались тщетны.
-Зачем тебе это надо, Ария? - спрашивала меня мама, мешая собирать вещи в дорогу.
-Мама, я же говорила, что хочу этого.
-Хочешь? И все? Это твое объяснение? Ты хоть понимаешь, что оттуда не возвращаются живыми? Ты обо мне хоть подумала? Как я буду?