Этот взгляд смог бы прожечь насквозь, но Кирыч не отводил глаза. Светина мама не могла понять, что привлекло ее дочь в этом человеке. И пока ее чадо брякало кружками на кухне, она рассматривала того, кто увез ее дочь и запудрил ей голову своими сказками о хорошей жизни. Другого варианта здесь быть не могло.
— Татьяна Павловна, может мы перестанем играть в гляделки и поговорим как взрослые люди?
Брови женщины поднялись от удивления. Взгляд ни на градус не сменил свою температуру, но мама Светы откинулась на спинку кресла, скрестив руки на груди.