Я ожидала увидеть кого угодно, но только не его. Он стоял напротив меня в домашней одежде, а его зелёные глаза излучали тепло. Такой родной, я даже не представляла, как по нему скучала. Я и забыла, насколько он красив.
- Дыши, Ангелина, просто сделай вдох, - Сергей подошёл ко мне и провёл пальцами по щеке. От его прикосновения я вздрогнула. Только сейчас поняла, что не дышу. Покраснев от смущения, делаю вдох.
- Что ты тут делаешь? Почему ты здесь?
- Я тут живу, это моя квартира, - он отходит от меня и приобнимает Лену за плечи.
Липкое, мерзкое чувство разрасталось внутри. Неужели я ревную?
- Мы сегодня ещё не обедали, присоединишься к нам?
- Конечно, почему бы и нет, а что у нас на обед?
Мы сидели за овальным столом. Разговаривали на разные темы. Оказывается Сергей ушёл из школы и вернулся в семейный бизнес. Теперь он директор нескольких филиалов семьи. Они рассказали, как встретились.