У Кати спустился чулок, на который она спустила половину зарплаты.
Выше него, под изящным кружевным платьем, условно прикрывали попу и грудь вторые "ползарплаты" от Ла Перла. Катя собиралась на новогоднюю корпоративную вечеринку, где ее ждал Идеальный Мужчина и тщательно наносила макияж.
Всё должно было быть идеально: ее внешний вид, вечеринка, на организацию которой у Кати ушли почти все нервы и остаток бюджета PR-мероприятий.
Чулок ее предал. За что был натянут торопливо, резко и отрывисто, без всякого уважения к люксовому итальянскому бренду. Идеальные красные ноготки чиркнули по ткани с противным звуком и чулок капитулировал окончательно, выдав длинную стрелку.
Катя зашипела.
Вселенная бодро ответила ей смс, что заказанное такси ожидает у подъезда.
Катя взвыла.
Но поскольку времени на разборки со Вселенной уже не было, как и запасных чулок, просто сняла оба, скатала в шарик и бросила в сумочку с надеждой, что все как-нибудь чудом образуется.
После сорока минут стояния в пробке, у такси спустило колесо. Да, не стоило, конечно, орать на таксиста, но опоздать на устроенный тобой же корпоратив - что может быть неидеальнее?
Катя стояла на автобусной остановке, в ультрамодном норковом полушубке, голосуя озябшей рукой. Таксист высадил скандальную пассажирку и уехал. В чёрных лодочках от Прада босые ноги предательски холодели.