В тот апрельский день было солнечно и жарко, что совсем не свойственно этому месяцу. Синоптики обещали резкое похолодание и даже небольшой снег, но их надеждам не суждено сбыться, так как сегодня термометр показывал двадцать градусов тепла, и на небе не наблюдались тучки, хоть как-то похожих на носительниц снега. Одним словом, чудесная погода, но это уже целых два слова.
В такую погодку грех не пойти погулять между парами в университете. Я не стала брать грех на душу, поэтому уже минут пятнадцать сижу на лавочке в парке при главном корпусе и любуюсь на своего любимого, который стоит в метрах пятидесяти-ста от меня и разговаривает со своим другом.
Его осанка всегда прямая, манеры джентльмена, его умение говорить, как будто от греческих ораторов, характер мягкий, добрый, но в нем чувствуется тот невидимый стержень стойких людей! Он идеальный! Рост, разворот плеч, пропорции - все идеально!
- Опять любуешься на своего любимого? – насмешливо прозвучал голос над моей головой.
- Отстань Дима, дай полюбоваться, - отмахнулась я от него.