Весь вечер Тата собирала вещи. Она не представляла, что именно ей брать. Если это глухая деревня, то вещей, по идее, нужно взять как можно больше, но неизвестно насколько долгим окажется её путь.
Лана крутилась возле неё, постоянно попадаясь под ноги. Наверное, её любимица догадывалась о не коротком отъезде своей хозяйки. Тата периодически поглаживала её и даже пыталась объяснить причины своего отъезда. Она верила, что её малютка всё понимала.
Когда наступила ночь, Тата уговаривала себя заснуть, но так нервничала, что ей удалось поспать всего около часа. Она встала с кровати около шести утра, умылась и съела бутерброд с чаем. Родители и Лана суетливо крутились возле неё. Они буквально ходили за Татой по пятам.
Только в дверях входной двери они «втроём» замерли, глядя на неё и зачарованно посматривали.
Тата взяла на руки Лану и, крепко прижав к себе, поцеловала в её белый лобик.
– Пока, моя красавица. Расти, радуйся жизни и жди меня. Я обязательно вернусь.
Отпустив любимицу на волю, она обняла своих родителей. Они еле сдерживали слёзы. Тата тоже старалась не плакать.