Клуб «Клаус» находился прямо у реки. Неоновый свет от него был заметен еще издалека, музыка тоже оглушала. Аня объяснила, что это деловой центр и жилых домов здесь нет. Днем клуб работает как кофейня, а ночью начинается все веселье.
– Идем, – Аня потянула меня к черному входу, в обход громадной очереди. Охрана впустила ее, только лишь взглянув на лицо, даже не проверяя документов. – Меня тут все знаю. «Мамочка» постаралась.
Не могу сказать, что ночные тусовки – это мое. Громко, людно, нечем дышать. Но было в этом что-то такое… Похожее на глоток свежего воздуха, вдохновляющее, добавляющее сил. Подойдя к барной стойке, Аня поздоровалась с барменом и для приличия показала ему золотой браслет.
– Нам два легких и вкусных коктейля. На твой вкус, – подмигнув парню, она развернулась ко мне, оценив свое же платье по-новому. – А тебе идет, Баева. Выглядишь иначе.
– Знаешь, – задумалась я, глядя на отражающую панель. – А мне тоже нравится. Непривычно, неуютно, но… Красиво!
– Конечно, красиво, – фыркнула девочка. – Это же «Гуччи».