Это продолжается уже неделю.
Звонит каждый день и доводит до исступления. По-моему, он уже не просто чувственность мою пробудил,  а в настоящую нимфоманку превратил. Нимфоманку, которая недовольно косится на телефон, когда он опаздывает хотя бы на десять минут.
У которой появился первый по-настоящему большой секрет от подруг. О чём, о чём, а об этом я им точно не расскажу.
Тем более что Арина я только вечерами, хриплым голосом из динамика, а днём — всё та же староста, беззаботным и абсолютно чужим.
Иногда кажется, что и не он вовсе. Не он звонит, не ему нравлюсь, кому-то другому. Подшутить решили. Потому что в школе даже виду не подаёт. Ни словом, ни жестом, ни взглядом. Даже смс больше не шлёт.
Один раз позвонила ему сама, просто чтобы проверить, его ли телефон зазвенит, но сбросила после третьего гудка. Потому что трусиха. Потому что просто не знаю, что буду делать, если окажется, что это не он. Далеко не с каждым встречным стала бы вести такие вот беседы.
На выходных Вика с Настёной утаскивают по магазинам, жалуясь, что я на них забила в последнее время.