Эмми вернулась домой поздно ночью. На работе пришлось задержаться, ей позвонила подруга и сказала что опоздает, пришлось немного поработать в ночной смене. Когда она вошла, то обуви дяди Джоша не было. В доме никого нет кроме неё. Она сняла белые кроссовки и поднялась на второй этаж к себе в комнату. Ей нравилось работать в пиццерии, ей давали заказ, она брала коробки пицц и разносила их по городку. Каждый раз начальник, давал работникам, несколько коробок бесплатной пиццы. Городок был не большим, за пару часов можно было пройти весь, пиццерия находилась в центре и Эмми легко доставляла заказ в любое место. Дом, где она жила, был ближе к краю городка. Сегодня она заработала целых двадцать долларов чаевых. «На что бы их потратить» - думала она? Самым частым посетителем её гардероба была одежда разносчика пиццы. Черные брюки, красно-белая футболка и кепка с нарисованным на ней треугольным кусочком пиццы. Раздевшись, она легла в кровать, сама не заметив, как быстро начала засыпать.