Проснулась Татьяна от телефонного звонка, даже не успела увидеть, сколько времени показывали часы. Номер был неизвестен. Спросонок ничего не соображая, она подняла трубку.
– Алло? – едва шевеля языком, проговорила девушка.
– Подсолнух, собирайся, – послышался бодрый мужской голос.
Татьяна сразу переполошилась, узнав Вадима, и подскочила на месте.
– Куда?
– На свадьбу в Питер, – легко ответил парень.
– Что? – девушка выглянула в окно, дабы удостовериться, что находится в той же вселенной, в которой заснула сегодня утром. – Какая свадьба? Какой Питер?
Голос в телефоне невозмутимо ответил:
– Свадьба Дэна и Алисы. Питер, который на Неве реке.
Она продолжала хмуриться и мотать головой, оглядывая улицу за пыльным окном.