– Мои хорошие! Как я по вам обоим соскучилась!
Выпив кофе и перекусив блинчиками, мы с сестрой спустились на кухню, где я принялся готовить кашу, а сестра занялась начинкой. Мы всё время молчали, и в этом была особая прелесть. Наши движения дополняли друг друга. Может, именно это люди называют гармонией? Для меня, человека, которому молчание обычно было в тягость, стало открытием, что и молчанием можно наслаждаться. Вот так вот просто – наслаждаться. Впитывать каждую минуту тишины.
Так спокойно прошло утро. Позавтракав и убрав всё, мы нарезали фруктов и отправились на задний двор. Вчера мы не заехали в магазин, надо было бы съездить, но лежать на солнце, которое пока еще не пекло, было куда приятнее.
Такой идиллией долго наслаждаться не получилось. Вскоре на заднем дворе появилась фигура тети, и за ней шел дядя.
– Девочка моя, ты всё растешь и растешь! Скоро выше любой модели будешь! А какая ты у нас красавица!
Тетя с дядей по очереди обняли сестру и теперь всё внимание нацелили на меня.