Представляем вашему вниманию одного из наших официантов. Он скромен, добр и жуткий недотёпа. Приветствуйте!
Франц Стрэнгл.
«Двери таверны распахнулись, и в нагретое помещение влетает молодой парнишка с кошачьими ушами, выглядывающими из под шапки. Он едва не спотыкается на ровном месте и, чтобы удержаться на ногах, хватается за плечо Альтиора, который как раз проходил мимо.
-Эй, Франц, дружище, ты где пропадал? И что с твоей одеждой? – спрашивает он, хватая паренька за плечи и помогая обрести точку опоры.
Франц осматривает свою одежду, похожую на ту, которую носят на Земле.
-А, мне пришлось действовать под прикрытием, – отвечает он после небольшой паузы и поднимает на Альто свои серые глаза в поисках поддержки.
-Ты снова пытался спасти котов в мире, из которого мы принимаем гостей? – спрашивает Альто с усталым вздохом.
-Да! И что с того?! - голос Франца дрожит от нескрываемой злости. – Чем они заслужили быть рабами людей?
-Стой, ты же знаешь, для них так лучше. И потом, это сложно назвать рабством, – останавливает его бармен и усаживает на ближайший стул.
-Но!..