- Это кольцо на твоем пальце, это кольцо Князя Тьмы, я точно это знаю.
- Хорошо, предположим, - я приняла максимально невозмутимый вид, какой только могла. - А ты то откуда знаешь?
- Я состою в секте… и мы поклоняемся ему.
- Ох… - из моих легких словно выбили воздух. Нет, я знала, что такие люди есть, никогда не понимала их цели, но знала, что есть. Отец никогда не любил их, считал недалекими фанатиками, но при этом все эти сборища были ему стратегически необходимы, иногда он даже появлялся на их собраниях в одном из своих воплощений.
- Да. Когда-то я познакомился с девушкой из этой секты, я полюбил ее, мы встречались, а потом она пропала… Говорят ее забрал сам Князь Тьмы. Чтобы найти ее я и вступил в секту.
- Ну и чем по-твоему могу помочь я? – я продолжала делать вид, что совершенно не понимаю о чем он говорит. - Я не сектантка и никогда ей не была. – я раздраженно пожала плечами. - Да, использовать именно МЕНЯ, чтобы найти какую-то ненормальную – очень символично… - не выдержав съязвила я.
- Раз у тебя есть это кольцо, значит ты одна из них, значит ты совершенно точно та, кто нужна мне.