С Кларенса сняли все, кроме исподнего. В какой-то момент возник вопрос, можно ли что-то привязать к трупу, чтобы его утянуло на дно, но жертвовать фотоаппаратом Мэй наотрез отказалась. Потом надо было решать, как бросать труп в реку так, чтобы его не вынесло тут же на берег. Предложение раскачать его за руки и за ноги было отметено по той простой причине, что из-за столь активных движений могла отвалиться голова. Потом была мысль о том, чтобы дотащить тело до моста и сбросить оттуда, но тут уже запротивился Маркус, аргументируя тем, что ходить в обнимку с одетым трупом еще куда ни шло, а вот с раздетым как-то совсем ни в какие ворота.
Дилемма требовала глубокого мыслительного процесса, к которому совсем не располагал ни непрекращающийся дождь, который залился не только в ботинки и за шиворот, но и в нос и уши, ни слишком холодная для середины мая ночь, ни позывы истощенного и перекаченного алкоголем организма. Маркус, накинув на себя еще и плащ Кларенса, прижимая к себе его же сюртук, пытался согреться и с досадой думал, что в кармане уже давно размокли все сигареты (портсигар он на днях благополучно проиграл).