Приют наш, один такой в городе - для сирот. Не знаю, как он там по официальному называется. Тут одни сироты, или полусироты, те, у кого родители сидят, или лечиться, или вообще никого нет.
Я здесь с первого класса, а до этого в детдоме жила. Потом сюда перевели. Сначала я не знала почему. Сюда не всех брали, а потом узнала - здесь у нас с каким-то не таким поведением. Честно сказать я так и не поняла до сих пор, с каким именно.
Но то что не для дураков это точно. Если бы у меня был диагноз, я бы об этом знала.
Короче, я тут уже десять лет. Учусь в десятом классе. В этом году выпускаться.
Потом как закончу, даже не знаю куда пойду, вернее не определилась ещё. С одной стороны хочется поскорее отсюда свалить. А с другой страшно - ну куда я пойду?
У меня кроме приютских друзей никого нет. Там за забором ни одного человека. Родного, или неродного. Никого.
Большая перемена закончилась, а я всё ещё домывала пол в конце коридора как раз возле учительской.
Вдруг дверь открылась и показалась целая толпа учителей. Все обступили мужчину в черном костюме. И каждая заглядывала ему в глаза, пытаясь обратить на себя внимание.