На следующее утро Жужел и Жужан взяли четыре больших корзины и отправились за малиной в тот же самый малинник, где они вчера нашли шалаш мадемуазель Жюли. Две корзины были предназначены для ягод, а ещё две – для её цветов и красивых камешков.
– Мы будем перевозить клумбы нашей Жюли! – смеялся Жужан, поправляя корзины на спине Жужела. – Вот уж ни за что бы не подумал, что клумбы тоже перевозят с места на место!
– А вот мы перевезём! – Жюли отдала Жужелу небольшую деревянную лопатку и велела выкапывать цветы очень осторожно, чтобы не повредить корни.
– Мы будем очень аккуратными! – пообещал Жужан. – Ну жалко же их бросать! Ты столько сил вложила в свои клумбы!
– Не беспокойся, довезём твои цветочки в целости и сохранности! – пообещал Жужел.
– Тётя Жужанна, а мы что сегодня будем делать? – спросил Жужик, держа её за лапку.
– А мы с тобой будем варить варенье! У нас в кладовой столько ягод – и малина, и земляника, и черника, и ежевика! На целый день работы хватит! Будешь мне помогать?
– Буду!
– Вот и хорошо! А я тебе вкусные пенки от варенья отдам! Ты же любишь пенки?
– Люблю! Мама, когда варила варенье, всегда отдавала мне пенки… – Жужик всхлипнул и отвернулся.