Одежда сидела на мне как влитая. Ладно потом спрошу откуда он знает мои размеры. К собственному облегчению, я чувствовала себя вполне хорошо, лишь лёгкая слабость напоминала о пережитом, ну и ещё пару шрамов на ноге. Видимо малые раны затягиваются лучше, чем обширные. Да и пусть будет мне напоминанием. И впредь пообещала себе пристёгиваться, а то другого шанса может больше и не быть.
Адро ждал меня в моей VIP-палате, вместе с Вэйдом. Мой напарник со скучающим лицом сидел в кресле и разгадывал кроссворд, в то время как мой врач мерил шагами комнату.
- Надеюсь, ты принес мои документы на выписку? - Спросила я, бросив Адро пустую сумку. Тот в свою очередь поймал её не глядя, продолжая заниматься своими делами.
- Мы можем поговорить наедине? - Спросил парень, косо посмотрев на вампира.
Закатив глаза, я недовольно посмотрела на собеседника, а затем на напарника, который делал вид, что не слушает нас.
- Адро, дай нам минуту, и мы сможем убраться от сюда.
Вампир оторвал взгляд от кроссворда, пристально взглянув на меня.
- Давай быстрее, женщина, у меня нет столько времени на твои драмы. - От его холодно тона по моей спине пробежали мурашки.