В воскресенье к дому Ани Андрей подъехал уже в половине пятого. Он не знал, где сейчас ее брат, но надеялся, что снова не застанет его. Трудновато было бы объяснить Паше, что ему нужно от его сестры, да и, говоря откровенно, Андрей сам не мог однозначно ответить на этот вопрос. Погода стояла мрачная, небо по-прежнему было серое, неприветливое, но отсутствие дождя радовало, можно было надеяться, что вечер выдастся более сухим, чем предыдущие. Андрей поднялся по лестнице на третий этаж и нажал на кнопку звонка. Ни цветов, ни конфет он снова с собой не захватил. Он не хотел, чтобы Аня подумала, будто он ведет ее на свидание, потому что это не так. Просто нужно было вытащить ее из дома, расшевелить, поговорить с ней. Готов ли он к чему-то большему, Нечаев понятия не имел, хотя уже неоднократно думал об этом. Он привык называть вещи своими именами и не собирался отрицать, что Анька ему симпатична. Только это ничего не меняло: все было слишком сложно, и Андрей не чувствовал уверенности, что готов строить с ней отношения.