Сосед мой Семён Григорьевич с измальства привычен был к рюмочке. Поздняя женитьба его на соседке Клавдии сложившихся уже привычек не поменяла. После месяца совместной жизни, который едва можно было назвать медовым, Клавдия выдвинула короткий и оттого понятный ультиматум:
- Если ты, скотина, не перестанешь водку лакать, зашибу!
Зная крутой норов и тяжёлую руку возлюбленной, Семён Григорьевич крестно пообещал.
Другим же днём, возвращаясь с завода, где числился в литейном цехе формовщиком и был, между прочим, в передовых, заглянул Семён Григорьевич в закусочную. Заказав пару пива и солёных баранок, твёрдо решил себя этим ограничить и начать, наконец, трезвую жизнь.
Однако, случившийся в закусочной слесарь Петрович, свояк и вообще человек уважаемый, на беду, праздновал в тот день именины внука. А обидеть отказом Петровича было ну, никак невозможно.
С именин Семён Григорьевич прибыл домой исключительно на четвереньках, перепачкав в дорожных лужах брюки и рукава спецовки. Увидев вползающего в дверь супруга, Клавдия хватила с плиты скворчащую сковородку и, решительно шагнула навстречу.