Рокот водопада уже был слышен даже внутри бронированной коробки мостика. Вахта молча и сосредоточенно работала, выполняя приказы капитана.
- Водометы переключить на сброс воды из балластных цистерн! Поднять и запустить реактивные двигатели! Управление реактивной тягой перевести на меня! – командовал Игорь, - Пилотам держать курс! Экипажу приготовится к взлету! Скорость?
- Сто восемьдесят!
- Подводные крылья? – предложил Джо.
- Отставить, если одной лыжей зацепимся или сломаем, будем кувыркаться до самого водопада и дальше до самого дна самого глубокого ущелья… Скорость?
- Двести!