Утром Стран обнаружил на предплечье Янки, почти у самого локтя, странное пятно неправильной формы – не то родимое, не то ожог, не то какая-то метка. Раньше он её не замечал. Он даже приблизился вплотную к девушке, чтобы её рассмотреть, и взял за руку. Янка вначале шарахнулась, было, в сторону, потом слегка покраснела.
- Ты что?
- А что?
- Хватаешься!
Страну не хотелось открывать истину, но пришлось.
- Да вот, какое-то странное пятнышко…
- Где?
- Да вот же, - Стран попытался показать Янке пятно, неловко выворачивая ей руку.
- Ой, дурной, больно! Да это же родимое пятно, оно у меня с рождения.
- А я раньше не замечал. Может, оно и было, но бледнее и меньше.