Время летело. Медленно и словно вообще застыло. А тренировки всё шли и шли.
Я потерял счёт времени буквально на следующий день. Этот неугомонный птенец драл с меня семь шкур и выжимал как липку.
Просмотрев мои характеристики, он хмыкнул и сказал, что для моего уровня неплохо, однако для этого места, смертельно недостаточно.
Я бегал, пока не падал в полном истощении, притом в руках держал постоянно растущий в весе и габаритах булыжник. Когда заканчивалась выносливость, тренировал медитацию.
Потом вновь бег, но уже с препятствиями. Булыжник никто не отменял, и он дико мешал. То обзор закрывал, то бока отбивал, то на ногу падал. Через два дня я взвыл и решил отказаться так тренироваться. Буквально до потери сознания.
Однако, когда цыплёнок без напряжения смог поднять приличных размеров скалу, полностью под ней скрывшись, меня впечатлило (для сравнения, я не мог её даже шевельнуть). А когда он стал в меня её метать, для развития скорости и манёвренности, как он говорил, мне стало не до бунтов.
Частенько я умирал, и довольно таки мучительно.