Ближе к полуночи Аленка проснулась от дикого скрежета и шума, от которого закладывало уши. Казалось, будто на крышу приземлился вертолет — вон, и балка снова покосилась. Аленка протянула дрожащую руку к зажженной свече, что оставила рядом с кроватью. Приподняла огонек повыше и осветила довольно улыбающуюся физиономию Темного лорда.
Он стоял перед диваном во всей своей темнолордовой красе, с рассыпавшимися по широким плечам белыми волосами и дьявольской улыбкой на чувственных губах. Конечно же, он снова был обнажен. И, судя по взгляду, которым он одарил Аленку, был не против помочь ей распрощаться с девственностью.
Шум повторился, на это раз “вертолет” опустился уже возле двери и побарабанил по ней чем-то тяжелым, вроде кувалды.
— Понимаю, что выгляжу завораживающе, — нахально произнес Темный лорд, поиграв крепкими бицепсами, — но нам нужно встречать гостей.
Алена с подозрением покосилась на дверь. Кто мог явиться в полночь, да еще и создать такой шум?
— Теринхомитеп, — охотно пояснил Гектор.  — Однажды я спас ему жизнь, так что он мой должник и по первому зову принес то, что сейчас так пригодится.