Над городом простирался вечер. Тучи плотно облепили ткань неба. До полуночи оставалось несколько часов.
Последние прохожие спешили домой, стремясь собраться в тесном кругу семьи и друзей вокруг ёлки и… пережить эту ночь.
На центральной площади царственно возвышался монумент – гранитная арка в никуда, обвитая красно-зелёной гирляндой, символом опасности.
Нас было пятеро, единственных собравшихся на площади в этот час. Не считая Дромоса*. Впрочем, он отсюда никогда и не уходил.
Родившийся когда-то в Фермопилах, чудом довезённый без единой царапинки (греческие жрецы долго его зачаровывали) до далёкого от Эллады города, он был рад поселиться на центральной площади, как раз напротив Концертного зала – очень уж он любил музыку, - и жители радушно приняли его. Не зная, что он приблизил к ним проклятие Христианского мира. Впрочем, даже если бы и знали – вряд ли бы они отказали дальнему городу-побратиму. Ведь Новый Год бывает всего один раз в год (простите за тавтологию).
А проклятье… Что с Дромосом, что без оного – всё равно доберется.
Итак, раз в году у Дромоса особенно понижается настроение, что выражается бурным чиханием и мрачным ворчанием, следуют яркие спецэффекты и открывается коридор. И прётся в него всякая рождественско-новогодняя шушера… А мы, вроде как, подрядились во имя спокойствия города эту шушеру убирать…