Путник шел по дороге. Его ноги были разбиты в кровь, потому как чуни совершенно развалились еще пару дней назад, а на новую обувку не хватало денег, да, и купить, признаться было не у кого.
Котомка, еще не так давно под завязку наполненная снедью, болталась на спине весьма облегченной ношей. В ней лежала пара сухарей, обсыпанных рассыпавшейся по дну солью.
Это путешествие не принесло путнику ни денег, ни славы, ни удовлетворения. Хотелось поскорее вдохнуть полной грудью воздух родных краев, напиться воды из холодного источника за околицей, прилечь на жесткой лавке, покрытой только медвежьей шкурой. А самое главное, найти крепко засевшие в память метки: сук на притолоке, виденный только при особом наклоне головы; крюк на стене дома, на который так удобно вешать натершую плечи ношу; трещину между половицами, где удобно сделать схорон... Да, мало ли, что еще...
За этими думами как-то даже не заметилось, что наступила ночь. Стало так темно, что пальцы вытянутой вперед руки уходили в бесконечность. Луна-предательница скрылась под небесным покрывалом. Звезды последовали за своей предводительницей.