Выход найден, надо бежать. Я воспользуюсь этим жалким шансом. Впрочем, у меня уже не было ни времени, ни сил, чтобы искать другой путь. Я оказалась слишком глубоко на дне отчаяния. Я думала только о том, что я его любила, что должна вытащить его отсюда.
«Круг замкнулся. Все, думать больше не буду, не думать, раздумье только внесет путаницу. Все совершится теперь само собой – или не совершится... Только надо идти дальше, ни о чем не спрашивая, и тогда все будет хорошо или не будет... Наверное, у меня бред?»