Умеют зэки пошутить, пусть и грубовато.
Как-то в колонии появился Коля Поль. Статья у него была нетяжёлая, кажется, мошенничество. Молодой, вальяжный, всем своим видом демонстрирующий пренебрежение к тому наказанию, которое получил. По Колиным словам, на такой незначительный срок он плевал, он его и на параше отсидит. Коля не был настроен на мирный продуктивный труд, а потому настойчиво пытался пронюхать, где в колонии есть этакое местечко, на котором можно не работать, а валять дурака. И ведь нашёл.
Пригласил Колю на беседу один авторитетный зэк и сказал примерно следующее: «Если не хочешь горб ломать, и башли тебе не нужны, то могу поспособствовать. Недорого. Отмотаешь свой срок припеваючи. Тут как раз место освободилось – откинулся один. Место пока свободно, но оформляться надо быстро, нето займут. Пиши заявление на начальника цеха, подпиши у старшего мастера и – вперёд и с песней, как говорится».
Коля сразу ухватился за это предложение:
- А что за работа?
- Да ерунда. У тебя образование какое?
- Высшее физкультурное, правда, незаконченное, - ответствовал Коля.
- Ну, вот и пиши: прошу принять меня на кождвижок, образование высшее физкультурное незаконченное.