Из уроков природоведения мне было твердо известно  — есть  окружающий мир и наша задача изучить его. В следующем, шестом классе начиналась физика.  Вот там, думал я, мы весь мир изучим.
И чем точнее мы сможем это сделать, тем успешнее будет наша жизнь в нем. А самой точной из наук  была математика.
Конечно не все было так гладко. Меня настораживали разного рода явления не вписывающиеся в эту картину. Например, гадания на картах.
С одной стороны все высмеивали гадалок и еще больше тех, кто к ним обращался. Мне говорили о том, как жалко смотреть на молодых людей стоящих в тесном круге цыганок и главное о том, как глупо выглядят те, кто к ним обратился, да еще на улице на всеобщем обозрении. А что если вдруг их узнают знакомые  —  что о них подумают?
Но вот с другой стороны, моя бабушка карт из рук не выпускала. К ней стояла бесконечная очередь желающих узнать, что было, что будет и чем сердце успокоится. Глядя на людей сосредоточенно смотрящих то на нее, то на карточный расклад, то куда – то вглубь себя, я никак не мог совместить изображение со звуком.