Спальный район. Обычные  хрущёвки, середина июля, жара стоит страшная. Из распахнутых настежь окон льется «Вокализ» Рахманинова, и он одновременно густой как мед и легкий как пух заполняет жару двора. Даже бабульки на лавочках, вечные сторожа двора, притихли и слушают. И только когда замирают последние звуки чудесной музыки все как будто отмирают, бабульки начинают судорожно наверстывать упущенное время и резво сплетничать про пианиста из-под пальцев которого лилась такая чарующая музыка. И только девушка, замершая под старой липой, которая замерла там при первых нотах и так осталась там стоять даже когда все стихло. Ее сердце билось как птица, пойманная в клетку, билось и рвалось навстречу музыке и почему-то безумно хотелось увидеть того человека чьи пальцы дарили такую красоту людям и ей. И вообще у Лизы были дела в этом дворе и не до слушанья музыки ей было, но почему-то двинуться с места не получалось, как и не слушать то, о чем беседуют старушки.