Пятидесятитысячный стадион бесновался. Никто, ни один зритель не сидел, они все стояли, танцевали, прыгали, кричали, размахивали руками, слёзы текли по их покрасневшим лицам, пот — по разгорячённым, возбуждённым, на грани полной потери контроля телам. В основном омеги, но здесь были и альфы, а ещё подростки — хотя, по-хорошему, на концерт 5A4U детей не стоило бы пускать.
Не то чтобы они что-то такое уж провокационное делали. За всё время выступления максимум, на что могли рассчитывать перевозбуждённые омеги — это увидеть на большом экране подтянутый живот за на мгновение задравшейся в пылу танца майкой или расстегнувшейся на пару пуговиц рубашкой. Никаких непристойно голых тел — чтобы завлечь и сломать сопротивление всех, хватало голоса, музыки, танцев и ничем и никем не сдерживаемой силы пятерых альф.
Песня только что закончилась, зал ревел от восторга, Чондэ шумно и глубоко дышал, бездумно разглядывая сходящие с ума лица. По лбу, щекам текло, с подбородка капало, футболка давно прилипла к спине, ноги, бёдра, грудь, каждый сантиметр кожи покрывал пот. От него несло, как от взмыленного жеребца, измученные двухчасовым выступлением мышцы после быстрого сложного танца подрагивали, дыхание не хотело восстанавливаться.
Зато у зала с лёгкими был полный порядок: