На следующий день отец попросил прощения за поведение Катерины и стал уговаривать меня не уезжать.
- Лиза я нашел старушку, тетю Машу. Она согласилась приходить убирать и готовить. А ты работай, никто тебе мешать не будет, я же вижу, как тебе нравится то, что ты делаешь. И здесь тебе вроде бы нравится. Лиза, мы еще толком не узнали друг друга...
- Не знаю, Логан...Мне здесь спокойно и работается хорошо, если я тебе не мешаю...
- Лиза, о чем ты? Как ты мне можешь помешать? Прости меня за Катерину! Я не думал, что у нее в голове я уже должен жениться на ней. С чего она это взяла, не пойму, я не собирался этого делать.
Он взъерошил свои волосы.
- Дочь, мне тяжело думать, что я так и не сумею выпросить твое прощение за свою беспечность в молодости. Да, я полный дурак, что не посмотрел, не беременна ли твоя мама..Я тогда увлекся одной идей, мне казалось, что я только порчу жизнь твоей мамы своим присутствием, мы начали ссориться и я уехал...Теперь вот жалею страшно, но изменить ничего не могу.