Мы встретились спустя почти 7 лет. Мы — это я, Настюха (пожизненно «овечкой», оклеймовонной мной еще в студенческие годы из — за фамилии мужа — Овчинников) и Мыха (ну или «Махыч» звали ее так строго по приколу, потому что ее муж, (тогда еще парень)до ужаса не любит всякие «сюсюканья», и домашние прозвища, из его уст звучит почти, как комплимент). Ну и я — это вечный Жека, несмотря на то, что женщина.
Ну и решили отметить столь замечательное событие. Но встал ребром вопрос — куда пойти? А пойти нам было некуда! Ко мне низзя, Славка (муж — засранец) начнет угарать над нами, а после решит присоединиться, тогда это будет не «Классная компания — выпьем за встречу», а «Что вы как маленькие, пить не умеете, я вас сейчас научу». И тогда вылавливать нас будет некому. К Махе тоже нельзя, у нее дети и муж без чувства юмора (причем он свято верит, что оно таки есть, и травит пошлые анекдоты не в тему). К нашей доблестной овечке тоже нельзя, Виталик (муж) начнет нам завидовать, в итоге попросится в долю.
Вообще при помощи голосования, мы решили посидеть в парке. Как в старые добрые.