- Впустите на ночлег, хозюшка. Измотался я в долгой дороге, - молил я в очередном доме женщину.
- Куда же путь держишь? - спросила хозяйка.
- Я свободный маг-отшельник. Хожу по селеньям, собираю легенды, - бодро отозвался я.
- Ну входи. На чердаке есть место. Никаких, конечно, удобств, но хоть не под открытым небом будешь ночевать, - дала согласие хозяйка и вошла в дом.
Я двинулся за ней. Мне было без разницы где ночевать, главное, чтобы в тепле, а не на холодной земле.
- Благодарю Вас. Дай Бог Вам счастья и благополучия, - поблагодарил я хозяев и уселся на лавочку в углу.
- Матушка! Матушка, смотри какую красоту я сделала, -подбежала к женщине маленькая девочка, лет 7- 9. Этот ребенок был похож на оживший огонь. Ярко-алые волосы были заплетены в простую косу, оранжевые глаза блестели от счастья и радости. Девочка улыбалась и своей улыбкой заставляла сиять все вокруг.
Хозяйка похвалила свое дитя и отправила спать.
-Неугомонная! Целый день бегает, а сил хоть отбавляй, - с улыбкой проговорила хозяйка.
-Хозяйка..., - начал говорить я, как меня перебили.