- Ты такая…как вы называете это слово…копуша?
- Ничего подобного. Просто никак не могу выбрать подходящий наряд на вечеринку к Амели, – разложила на кровати несколько нарядов, в тщетной попытке что-то из них надеть.
- Сто раз уже тебе говорила, чтобы ты надела вот это, – Моник указывает наманикюренным и покрашенным в черный цвет ногтем, на одежду, что я примеряла самой первой. – Мартин будет в восторге от тебя такой, Рина, – закатывает мечтательно глаза. – Сразу утащит куда-нибудь потрахаться на всю ночь, – щелкает пальцами, будто что-то вспоминая. – Не забудь взять презервативы. Не пригодятся тебе…мне одолжишь.