Тревельян выдохнул, почувствовав, как легкие сжались, словно он не дышал все это время. Малефикар почувствовал, что его ищут, и даже защитился от этого. Но не от магии крови. Нет. Наверное, даже подумать не мог, что один из сподвижников церкви так грубо нарушит ее законы.
Инквизитор застонал. Слишком далеко. Он не смог, не смог, снова не смог! Ему не хватает ни опыта, ни знаний! Он уже почувствовал мерно бьющееся, влажное, горячее и мягкое сердце в своей ладони, но при попытке сжать его, раздавить, схватил лишь пустоту.
Тревельян опустился на колени, роняя филактерию, глухо стукнувшуюся об пол, и накрыл ладонями лицо, раскачиваясь вперед-назад, не замечая, что пачкает себя.
«Какой я слабак», - горько подумал он. - «Что же теперь делать? Как остановить этого безумца?! Я не знаю, о Андрасте, не имею ни малейшего представления! Я никогда не молился и не относился к твоему культу, но сейчас я бы отдал все что угодно за один хороший совет...»