— Нет! — проорала Светка и чуть не грохнулась в обморок.
— Сюрприз удался, — тихо проговорила я и посмотрела на Демьяна.
— Что ей опять не так?! — взвился, уже не особо сдерживаясь Роман.
Мужчины потеряно стояли между загоном и конюшней, держа в руках пакет с заранее заготовленными яблоками.
— У Светы гиппофобия.
— Гиппо, чего? — удрученно допытывался Ромка.
— Боязнь лошадей, — пояснила и посмотрела на подругу зеленого цвета, которая слилась со своим вискозным комбинезоном цвета морской волны.
— А ты тоже боишься лошадей? — на всякий случай спросил Демьян.
— Я, нет. Ну разве самую малость, что могут укусить, когда их кормишь.
— Я к ней не подойду… — тряслась от страха Светка и покрылась испариной.