Работа. Работа, работа, работа… каждое утро вставать, чтобы тащить свою задницу на эту ненавистную работу. Кофе и здоровая булка, чтобы отросший живот не урчал, пока едешь в душном транспорте, заткнув уши орущим музоном. Он спасает от ежеутренних склок с вынужденными попутчиками. Их немытые промежности и подмышки губят любые попытки возлюбить человечество и найти дзен. Ещё один мудак раздвинул ноги на два сиденья. Ну у меня тоже есть яйца и даже некое подобие члена, но помимо этого у меня присутствует мозг и хоть какое-то дело до окружающих. Ну и страх, что каждый, кому не лень, будет делать свои крайне важные и уместные замечания.
- Не наваливайтесь на меня, - потребовала расфуфыренная фифочка и ткнула меня в бок локтем.
Это, надо признаться, больно. Тут мне даже музон не помог. Конечно, можно назвать меня женоненавистником, несмотря на мою горячую любовь к противоположному полу, но этой бабе я задал жару.
Я стиснул зубы и наклонился прямо к её крохотному ушху, обвешанному всякой дребеденью, называемой серёжками. Тихо, чтобы другие не слышали, прошептал:
- Заткнись, сука, а то хуже будет.