Норман всё время ожидания вестей от Локли сидел как на иголках — вместе с командой оказавшись запертым на «Стриже» без возможности что-либо предпринять. Впрочем, все пытались развеять атмосферу обречённости — наоборот, болтали как ни в чём не бывало и делали вид, что ничего страшного не происходит. Норман как командир тем более не имел права давать повод для сомнений и на фоне наигранного веселья при просмотре местных каналов — а больше развлечь себя было нечем — занял место Локли за столом, оказавшись рядом с Номи. Та понимающе улыбнулась, когда его бедро коснулось её, и вновь повернулась к голопроектору, где развлекательная передача на английском резко прервалась экстренным новостным выпуском.
Диктор за кадром сообщил о прибытии на орбиту Ахартеи союзного линкора «Немезида» и призвал всех жителей сохранять спокойствие — визит запланирован в рамках учений. Однако даже голограмма исполинского корабля заставила кожу Нормана покрыться мурашками: линкор этого образца — самая крупная военная единица Союза, современная и, безусловно, устрашающая. Великолепная в своей холодной лаконичной красоте. Норман дураком себя никогда не считал и всерьёз задумался о причинах, по которым «Немезида» здесь оказалась.