Шейн пригласил Марту и Хьюберта на ужин. Поступок просто гениальный, учитывая, как сильно трясло при виде этой парочки. Шейну стало немного стыдно за то, что он выставил Хьюберта с площадки. Парень-то вроде не плохой. Если бы только не смотрел на нее так, что хотелось выколоть глаза. Причем вначале правый, потом левый, и очень медленно. Возможно, Хьюберт не горел желанием посещать парижскую квартиру Шейна, но из любезности согласился.
Вел Шейн себя как дерьмо. Заставил Эмму готовить. Бедная девочка так старалась, будто это что-то значило. Постоянно приставала, прикасаясь к нему. Терлась, ласкала, целовала при любом удобном случае. А он? С тех пор как Марта рассказала о Хьюберте, он будто стал импотентом. Секс его не радовал, фотографии не получались. Накануне три часа обрабатывал, тыкал в разные кнопки — вышло унылое говно.
Как Марта могла так запасть на кого-то за несколько дней? Сама же высмеивала подобное. Шейн посмотрел в зеркало. Глупые люди любят то, что их губит, хотят то, что нельзя!
Сладкий запах Эммы раздражал. Хотелось вдохнуть тонкий аромат духов Марты. Смесь ванили с чем-то еще создавала неповторимый восточный орнамент, звучащий очень страстно и необычно: роскошный, густой, загадочный. Навязчивый весенний ландыш приносил лишь головную боль.