Установить деловые отношения с соседями по материку – значит укрепить позиции. К сожалению, всё, что имелось – это сумасшедшая, не идущая на контакт Гардария, и небольшой, сельскохозяйственный Царос. Для огромной продвинутой державы, на трон которой вступила Герда III по достижению совершеннолетия – двадцати одного года – выбор был не слишком хорош.
Но Гардария уже поставляла в Страну Вечного Лета великолепное вино, единственное на всём ПлуМерке. Это позволяло им безнаказанно пакостить соседям. Но товар того стоил, и Гардарию оставляли в покое, тем более что воссоздать вино никак не получалось, равно как и сделать лучшее.
А вот правитель Цароса на контакт пошёл охотно. Неудивительно: страна молодая, всего пятый правитель, не то что СВЛ, рождённая в глубинах веков. Герда III и Филипп I быстро договорились о взаимовыгодных поставках: Царос предлагает свою продукцию, а СВЛ – технику на сельскохозяйственные нужды. Герда бы предложила больше: например, сотовую связь и подключение к Базе*, но на всё оборудование требовалось слишком много денег. Правитель отказался, заметив, что у него с Гердой связь есть, а подданные обойдутся.