Уж и не знаю, в какой момент это началось, да только начал я выделять из толпы девушку.
Тоненькая, худенькая, она напоминала мне котёнка: такие же изумительные глаза, полные дрёмы, медленные движения, полные грации. Вся она была словно только что найденная порода, покрытая влажной чёрной землёй, но тихо сияющая горным хрусталём из недр.
Рядом с ней даже я казался гигантом, с такими неуклюжими каменными пальцами, огромными плечами и широкой головой. И, надо ли говорить, меня это лишь привлекало.
Шёл одиннадцатый год обучения, всё реже звучали шутки про «дворников» и чаще кто-нибудь слабый нервами выбегал из класса в слезах. И, что важнее, никто над этим не смеялся. Не до того было.
На Новый год наш класс поставили с параллельным ваять новогодние сценки для младших. Многие возмущались, особенно родители девчонок.
Нельзя сказать, чтобы я так сильно обрадовался, но и негатива во мне не было. Хах, словно до этого я больно старался.
Начинаем постепенно общаться с новыми ребятами, я всегда ходил чисто за компанию. И вот – о чудо – вижу её. Стоит на этом большом стуле и тянется вверх прицепить украшение. Затаив дыхание, пошёл на чистом инстинкте, двести раз захлебнувшись в собственной слюне.