- Чёртовы придурки! – чуть не матерился Хайнрих, входя в квартиру.
- Что случилось, дорогой? – взволнованно спросила жена Марта. Муж работал фельдшером на «скорой помощи», поэтому такое его состояние настораживало.
- Что… мы чуть ребёнка не потеряли!
- Как?! Травма? Упал? Или авария?
- Нет, химией траванулся. Мать оставила на столе какое-то чистящее средство пока открывала почтальону, а этот тут же успел схватиться за бутылку – и в рот!
- Mein Gott! Маленький?
- Ну а какой ещё, Марта?! – вскричал Хайнрих, - взрослый что ли полезет химию пить?!
- Тшшш… спокойно, я тут ни при чём. – Марта взяла мужа за руку и потянула на кухню. – Иди поешь.
- Извини, - Хайнрих притянул её к себе и обнял. Поцеловал жену в макушку и, зарывшись носом в волосах, втянул носом воздух. Её запах, такой родной, такой милый и приятный всегда действовал успокаивающе. – Извини, просто такие моменты до сих пор бесят.
- Ничего, Хайни, - Марта подняла голову и поцеловала его, - Я всё понимаю. – Она лукаво улыбнулась и добавила: - Я же знала, на что шла, выходя за муж за медика… да ещё и из «скорой». Ладно, поесть успеешь, давай присядем просто, и ты мне расскажешь, что произошло. – Марта понимала, что сейчас мужу, как это уже не раз бывало, нужно выговориться.