Странное действие оказал на Марту вид крови. Она успокоилась и расслабилась. Сразу стало понятно, что это не игра, что подругам действительно угрожает смертельная опасность. Марта смотрела на суетящихся вокруг Анны Юрьевны преподавателей с потрясшим её саму равнодушием. Словно издалека донеслись слова Ольги-Варги:
– В последний момент успела…
И комментарий призрачной Агафьи Тихоновны:
– Рана не глубокая, слава богам!
Отстранённо и свысока смотрела Марта на мужчину, который сидел в изголовье Анны Юрьевны, гладил её волосы и повторял:
– Как же так, Аннушка? Как же так?
Марте было понятно, что он не осознаёт, где находится и что происходит…
Змея внутри Марты толкнулась и Марта подняла взгляд на Полину.
Та сидела в кресле, сжав подлокотники так, что костяшки пальцев побелели.
Полина почувствовала взгляд Марты и подняла глаза.