Легкой вибрацией, обозначился запуск реактора Асгарди. Альфа в вирт среде изучала отчет искина по состоянию систем корабля, находу внося поправки и смысловые пояснения на ленгли. В этот раз на теле аватара был белый летный комбеннизон скопированный с земного аналога. По привычке поправляя светлую копну волос, Альфа вновь перечитывала последовательность процедуры пуска реактора.
Последние дни экипажи кораблей, скорее ожидаемо оказались на Асгарди,все как один выполняли несбыточную мечту девушки, облазить корабль самостоятельно. Альфе же досталась огромное количество новых поправок и настроек вирт среды корабля, многобитное шифрование закодированных знаний экспедиции и полный список инвентаризации, оборудования и ресурсов корабля.
Радовало только одно, полное понимание со стороны, искина Асгарди и лучезарная улыбка собственного двойника. Еще не добравшись до эмоцианальных настроек ии, Альфа уже мысленно согласилась ничего не менять в них, ибо искин вел себя с капитаном, уважительно всячески стараясь предупредить желания .
Саша появлялся и исчезал в вирте эпизодически, получая новый поток знаний он возвращался в реальность, где пытался их использовать, все эти изменения в вирт переносились синхронно. Иследовательский комплекс, Асгарди загудел диагностическими сигналами выдавая отчет в реал Саше и в вирт искину, оставшиеся три дроида выдали состояние готовности, ожидая приказов.