Измена.... Как пережить, как забыть?
Вале изменил муж. Не тайком, а открыто, практически при всех. От этого становилось особенно больно.
Ей все сочувствовали. Возможно кто-то и злорадствовал, правда делал это тайком, но все же.
Лето, пикник , шашлыки, спиртное.
Сидели у костра, пели песни, произносили тосты, купались.
Обычный выходной день. Обычная компания. С ними поехал ещё брат Димы с женой, Димкин друг детства с подругой, ну и Валина подруга Лида. Она недавно развелась и что бы не сильно тосковала дома, Валя пригласила её за город вместе с их компанией.
Наевшись, накупавшись, лежали на солнышке. Всех разморило, лень было даже идти ещё окунуться в озере. Тут потягиваясь, встаёт Лида:
- Мне чего-то надоело валяться, пойду пройдусь по опушке. Хочу земляники. Валь, пойдешь?
Валя дремала на солнышке:
- Не, Лид лениво. Дим, принеси мне землянички.