На похоронах отец зачитал только первую пару предложений.
А потом, через несколько дней, бабушка мне приснилась. Это были настоящие кошмары, бредовые и безумные. Вообще, я часто вижу сны, в которых происходят абсурдные вещи. В них я черпаю вдохновение для рассказов. Но посещения бабушки больше пугали, чем вдохновляли. Было время, я даже верил в суеверия про умерших, которые навещают нас, - мол, это к беде.
Мне снилась большая квартира дедушки и бабушки, где я когда-то жил. Я стою перед дверью в бабушкину комнату. Открываю, вхожу, а на старой двуспальной кровати, на самом краешке, сидит она. Она маленькая, лицо всё в морщинах, руки лежат на коленях. Бабушка одета в домашнее платье и белый фартук. Она смотрит на меня и молчит. В ее глазах ничего не отражается, кроме отрешенного спокойствия.
- Бабушка?
Она молчит и всё так же смотрит на меня.
- Что ты здесь делаешь? – спрашиваю я.
Ее рот открывается, кривится в ухмылке. Она смеется, смех клокочет в моих ушах и отзывается болью в барабанных перепонках. Она смеется, запрокинув голову, но ее взгляд, холодный и безразличный, уставлен на меня.