Выспаться у меня не получилось. Да и о каком нормальном сне, может идти речь, когда погиб твой друг, а его сестра находится на грани нервного срыва?
Я понимаю, что должен соображать сейчас за двоих. Набираю родителей и рассказываю им всё. Поговорил и с отцом, и с матерью. Так сложилось, что они руководят юридическим отделом в одной фирме. И это оказалось весьма кстати. Отец меня проконсультировал насчет положения дел Одетты. Я в это время, мерил узкую тротуарную дорожку под окнами палаты.
Вечерняя прохлада хорошо стимулирует мыслительные процессы. Сразу после звонка родителям возникает желание прогуляться и в то же время беспокойство тягучим чувством тянет назад, в палату. Почему я думаю, что никто лучше меня не позаботится об Одетте?
Едва мы успели со Станиславом Сергеевичем поместить её в палату, как налетели коршуны. Сначала явился следователь, потом приехал друг семьи Гунарас – Анатолий Александрович Белоусов.