Однажды в отделе кадров...
- Здравствуйте, вы к нам на работу? Дебби Хопс, верно? - Я улыбнулась миниатюрной девушке, стоящей на моём столе. - В какой отдел, напомните, пожалуйста?
- В Рождественские эльфы! Я очень хочу приносить радость детишкам и собирать для них игрушки, - радостно защебетала она. Я лишь вздохнула. Ещё одна идеалистка. Ну почему Луис ушёл на обед так не вовремя? И почему я должна тянуть время на собеседовании с этой… Ах да, мы друзья и он слишком часто меня прикрывал за этот год.
- Похвально, похвально… А знаете ли вы обязанности Рождественских эльфов на остальные одиннадцать месяцев? В том смысле, что все казалось, знают этих милых маленьких помощников Санты… Но никто никогда не задавался вопросом, а чем они занимаются когда не помогают Санте.
- Нет, простите… Я считала, что игрушки нужно будет делать весь год, - смутившись, посмотрела она на меня.
- Хотите, расскажу? - дождавшись утвердительного кивка от юной леди, я продолжила. - С момента возникновения этого отдела существовало одно правило. Хотя бы его вы знаете?
- Игрушки получают только хорошие дети, непослушные и капризные получают уголёк, - произнесла Дебби монотонным голосом явно заученную фразу.
- Именно. А чтобы Эльфам приходилось меньше работать в последний месяц, после подсчета всех детских баллов, весь остальной год они учат детей не слушаться родителей.