Не думать ни о чем. Когда ломаются стереотипы в твоей голове, когда все во что ты верил превращается в прах, когда твои убеждения и принципы дали сбой — ни о чем не думай. Дай своему разуму прийти к спокойствию. Отпусти на волю мысли, и не зацикливайся ни на чем. Редко случается так, что все рушится в один миг, за который ты только и успеваешь что открыть рот и пытаться нелепо перекроить свои старые взгляды на новый лад. Но все же бывает.
Горячий ветер обдувал голову, растрепав длинные, почти до плеч волосы, но парню ехавшему за рулем старенького кабриолета было на это плевать. Термометр показывал температуру почти за сорок, и парнишка только и делал, что прикладывался к холодной банке пива, не так давно вытащенной из пластикового контейнера полного льда. Куда он ехал и что это была за дорога, он и сам не знал. Ему просто хотелось ехать, пить пиво и ни о чем не думать. Благо что трасса была пустынной — ни полицейских, ни встречных машин. Только пыльное полотно дороги, горячее солнце над головой и ветер бьющий в лицо.