Аннотация к книге "Полюби меня"
Я влюбилась в него с первого взгляда.
А он совершенно не обращал на меня внимание.
Одна ночь изменила все.… Для меня, но не для него.
Тогда я решила: все. Хватит. Начну новую жизнь, с чистого листа.
А он.… Решил, что не отпустит меня…
Больно. Господи, как же больно смотреть как его руки обнимают другую. Губы, целуют чужие, не мои. Мне так больно, будто с меня заживо сдирают кожу.
Вчера он был моим. А сегодня…
«-Девочка моя… Кошечка моя сладкая…» - звучит в ушах его голос, которым он шептал мне ночью, покрывая тело горячими поцелуями.
Тряхнула головой, изгоняя мучащие меня образы.