Это случилось много лет назад... Москва. Июнь-месяц, самая жаркая пора для студентов. Нет, конечно, солнышко тоже неплохо припекало, но вот сессия заставляла попотеть намного сильнее.
В то лето моя подруга и соседка по комнате в одном лице познакомилась с парнем. Тоже студент. Только ВУЗы разные. И несмотря на размеры города, общежития распологались рядом. Подруга по вечерам бегала на свидания, делилась впечатлениями и просто таяла от отношения к ней парня. Голубоглазый блондин. Да ещё высокий. Добрый, чуткий, веселый, щедрый. Мечта любой девушки. Если честно, даже немного завидовала. Тоже хотелось чего-то воздушного, романтичного...
Сессия шла своим чередом. Солнышко припекало.По утрам лил дождь, но быстро заканчивался. А к вечеру от жары асфальт был уже абсолютно сухой. И так по кругу.
Не помню уже как так вышло и кто стал инициатором (скорее всего подруга, как это часто бывает, слишком хороших парней в 20 лет мало кто из девушек ценит), но в какой-то момент свидания этой парочки перестали быть тет-а-тетом и переросли в посиделки компанией.
Так я и познакомилась с Андреем. Из девчонок нас было всего двое, а вот ребят обычно трое-четверо.