Я вошла в бальный зал, по левую сторону от меня гордо вышагивала Энки, а на плече сидела  Нури. С потолка свисала огромная люстра и на удивление в ней горели обычные свечи, вместо магических шаров. Стены блестели золотом, начищенный паркет отражал танцующие пары, не хуже зеркала. Зал пестрил цветами каждого факультета. Вот мимо пробежала девушка с факультета менталистики. Её фиолетовое парадное платье было  длинной чуть выше щиколоток. Ближе всего ко мне кружилась пара. Парень был в оранжевой рубашке, факультета зельеваров, и кружил в танце девушку в желтом платье, значит артефакторша.