В отличие от поездки на лифте вся остальная часть побега прошла без эксцессов.
Возле гостиницы Штерн посадил меня в свою машину — новенькую BMW, копию питерской. А ещё примерно через пятнадцать минут мы добрались до симпатичного квартала где-то на окраине.
Спросить, как Штерн меня нашёл и почему вообще вернулся, по дороге не получилось. Как только сели в машину, он сразу попросил молчать и весь путь до квартала то следил по зеркалам за остальными машинами, то на светофорах писал что-то в телефоне.
Счастливая, что вырвалась, я молчала. Кусала зацелованные губы, пялилась по сторонам и благодарила Бога за спасение.
Уже в квартире Штерна, просторной белой студии без перегородок и других комнат, мой язык развязался.
— Если бы не ты... Не знаю, как бы я... Спасибо.
Пока Штерн что-то искал в кухонных шкафчиках, я взобралась на высокий барный стул. Пульс все ещё зашкаливал, виски сдавливало от напряжения, но мне было так хорошо, что расцеловала бы и стул, и стойку, и пол под ногами.
— Не думай о том, чего не произошло.
Штерн поставил передо мной бокал и щедро плеснул туда что-то янтарное и ароматное.
— Коньяк. Лучше залпом, — пододвинул бокал поближе.