- И что было дальше?
Дядя Джон вздрогнул и я поняла, что невольно выдернула его из воспоминаний.
- Дальше?- дядя рассмеялся. - А дальше была тьма, которая до сих пор не кончилась.
- А что же Эмма? Ты на ней женился?
-Да, вообще то. Женился. Но, мы жили, как брат и сестра, я не разу не тронул её за всю семейную жизнь. Лично я смерть бабушки и дедушки отпраздновал разводом.
Дядя Джон встал и вышел. Фотографии он оставил на столике. Я побежала за ним:
- Стой!- он остановился,но не повернулся!- Когда ты видел её в последний раз?
- Та ночь была последней. Пять лет назад....
Вот чёрт! Так долго. Интересно где она? Кажется, я нашла себе занятие на лето. Дня через два мы закончили со всем. Насколько я поняла дядя Джон уехал из этого особняка, когда женился на Эмме. Ему всего 30! В каждом его движении и слове я вижу боль! Я хотела найти Лори, но не знала как! Для начала пришлось узнать по какому адресу жила Лори во Флориде. Дело было так! Я всё время смотрела на дядю, будто он должен мне денег. Он настороженно поглядывал в ответ.
- Ну чего тебе?- в какой-то момент не выдержал он.