Медленно текли секунды. Я лишь беспомощно хватала ртом воздух, пытаясь прийти в себя и найти выход из сложившейся ситуации. Но тщетно.
Теперь я вспомнила, что означал звук, похожий на шелест. Так стираются файлы. Пока я ловила белку Бобби, Сережка залез в отцовский компьютер и стер ценную информацию. И стер так, что восстановить ее не получается!
- Я дал тебе полчаса на то, чтобы ты сама мне во всем призналась. Ты не воспользовалась моим предложением. Придется выбить это из тебя, и клянусь, выбирать методы я не намерен!
Мне было страшно. От всего озвученного, от ярости и ненависти во взгляде босса, смешанных с явным желанием отыметь меня прямо здесь, в кресле или на столе. Признание уже вертелось на моем языке. Я открыла рот, чтобы его озвучить… и замерла.
Вспомнила, как напрягался Сережка, когда говорил про кабинет отца, а также и о том, что нельзя ему туда заходить. Представила, что Максим устроит сыну, который итак готов за ласку и внимание отказаться от всех благ и подарков.
«Что, что сделать? – крутились в голове мысли. – С одной стороны, максимум что грозит мальчику, это наказание… Марине точно влетит, не доглядела… Но не так же сильно, как мне! Или… я просто успокаиваю себя?»