Академия  святого креста - это учебное учреждение в котором учащихся обучают всем подвидам магии, боевой магии, защитной и даже магии используемой в сельском хозяйстве.
Самым счастливый день для учащихся - день распределения по факультетам. В академии было нескалько факультетов обучающих разным методам использования магии. Всего их было три - факультет в котором учащихся обучали основам магии и методам защиты от нее, Боевой факультет по изучению боевой магии и Специальный факультет. Специальный факультет состоял всего из одного класса, они был создан для одаренных к магии учащихся, которым не требуется изечение основ, а лишь практика. В специальном факультете состояли в основном члены школьного совета и дисциплинарного комитета, что позволяло им не отвлекаться от своих обязанностей, а остальные уделяли время изучению и практике применения магии...
Это случилось сразу после распределения, на улице стояла солнечная погода, все ребята гуляли по территории академии. Все не сводили с нее глаз... На лавочке у здания академии сидела невысокая девушка с длинными золотистыми волосами. Не обращая внимания на окружавшие ее взгляды ребят она тихо сидела на скамейке. Парни смотрели на нее с интересом, а девченки в восхищением, но лишь один подощел к ней.
-" Привет!" неожиданно сказал парень.