Когда не знаешь, с чего начать, то невольно возникает вопрос - стоит ли?
Я хочу делиться своим миром - много, очень много всего происходит, обдумывается, обмысливается, и иногда просто необходимо, чтоб напротив сел кто-то с ясным взором батюшки, бармена и психолога в одном лице - и слушал. Пока мое горло не превратится в наждачное, пока слова не замтрянут - или не закончатся вообще. Но... Ни у кого не хватает терпения меня слушать так долго. Потому я пишу.
Мне с детства говорили - "язык без костей", "словесный понос", и всё тому подобное. Переросла желание болтать со всеми и с каждым, но желание болтать в целом - увы, не искоренимо.