Вырвавшись из рук, он вскочил на подоконник, ногой опрокинул вазу, и под крики, под визги и ругань, под все эти звуки ненормального мира — Северус нырнул в тёмно-синюю ночь.
— Вернись! — заголосил отец, перевешиваясь через раму. — Вернись, кому говорят!
А мальчишка понёсся вдоль улицы без оглядки: зашлёпали по тонкому льду дырявые сапоги.
Оказалось, Северус думал об этом уже не раз. Сидя минутой позже возле реки, дыша на руки, он не видел иного решения, и мир ему не улыбался — только светила луна. Мальчишка сдёрнул ботинки, расстегнул куртку, достававшую до колен, сложил аккуратно брюки, а потом зашёл в воду почти по пояс, но замер: холод искусал ноги, словно собака.
Теперь было ясно, что дальше — нырять.
«Соберись, — приказал себе Северус, трясясь и синея, — тут нечего и бояться!»
А у самого сердце забилось в пятках.
«Всё кончится быстрее, чем кажется».
Он даже сложил руки, чтобы нырнуть, но в последний момент снова не выдержал и передумал.
«Трус!» — крикнул отец в голове.