Кольцо за кольцом, звезда за звездой, сотни световых лет за кормой... Обгоревшая в радиационных пучках краска, украшенное узором царапин стекло мостика...
Десятки прекрасных звёзд, сотни планетных систем остаются позади, храня затерянные сокровища глубоко под плотными облаками. Изредка зрелище нетронутой галактики омрачается следами человека...
Разрушенный форпост. Расколотый астероид, вслед за собой разломивший расположенную в его чреве базу. Обломки кораблей на планетах и в астероидных полях...
Новый прыжок - и снова сердце поет от захватывающего восторга. Белый карлик, выпускающий из сжатого в точку сердца яркие потоки радиации, способные выжечь поверхность целой планеты... Черные дыры, от ужаса перед которыми корабельная электроника сходит с ума и сама уводит машину как можно дальше, выдергивая штурвал из рук пилота...
Пустые звездные системы, где звезда погибла, обратившись в огромное облако и оставив вместо себя причудливой формы железные кристаллы, выстроенные неизвестными науке микроорганизмами... Неделя за неделей сквозь световые года летит звездная птица, ослепительной молнией прорезая себе дорогу в завтрашний день. Белые пальцы лишь изредка простираются к световому пучку, что вылетает из сжатой в ничто нейтронной точки ослепителным кинжалом, наждачной шкуркой сдирая хлопья краски с истрепанных крыльев, заставляя птицу взволнованно выть и выбрасывая ее прочь, стирая с радаров и все ближе продвигая к цели...