Рано утром я уже стаяла с готовым чемоданом ненужных вещей, которые я отправлю обратно домой. Из них я похудела и некоторые уже не по сезону. Девчонок я предупредила, они некому не проболтаются.
- Ты ведь знаешь, как я летаю? – раздался мужской голос из-за спины.
- Египетская сила Каф, хватит так пугать. Конечно не задумывалась.
- Ну вот теперь и увидишь, и прочувствуешь. – сказал Кафаил посадил меня на спину, взял мою сумку, и мы исчезли, а я снова кричала от чувства падения.
На моей голубой планете мы попали в мой подъезд, зашли в квартиру где нас ждала мама. Она от моего вида обомлели, мягко говоря. Я много разговаривала с мамой. Кафаил рассказывал о том мире, академии и как моя успеваемость. Проболтав так до открытия всех магазинов, мы поехали в магазины, на удивление Кафаил знал наш мир и хорошо справлялся с вождением машины, не знаю где он ее достал, но она явно с нами не перемещалась. По началу было страшно с ним оставаться наедине, но потом успокоилась, когда он пообещал мне что я ему максимум другом буду и что он мой новый куратор, личный и персональный, меня это вполне устраивало и я даже начала улыбаться.