- Кто бы мог подумать! Ты живой! - Остап поднялся из-за стола и направился в сторону вошедшего в клуб Талого. - Дай хоть поглядеть на тебя.
- Кончай, Остап, и так тошно. - Талый скинул теплую куртку на ближайший столик и уселся рядом с ней.
- Как все прошло?
- Никак. Сомов не был удивлен.
- Ну, тогда тебе повезло, старик. Хочешь, налью чего-нибудь выпить? - Остап встал за барную стойку и наклонился к припрятанным под ней напиткам.
- Водки.
- Ого, еще же только утро.
- Скорее всего, оно последнее. - Внезапно Талый выругался и, спрыгнув со стола, направился к другу.
- Что ты натворил?
- Убил человека, Остап, убил человека. И теперь за это приходится отдуваться.