Ближе к восьми вечера в мою комнату постучала мать и предупредила об ужине.
Переодевшись в простую спортивную футболку с воротничком и черные легинсы, вышла из спальни. Однако, стоило мне только выйти в гостиную , как оглянулась назад, услышав голос, зовущий меня. Клянусь, что слышала, как кто-то зовет меня по имени.
Галлюцинации? Определённо нет. Мираж? Нет. Тогда что это?
- Что с тобой? Голова болит? – взволнованно поинтересовалась женщина.
- Нет. Всё в порядке.
Однако, вплоть до кухни оборачивалась, надеясь увидеть очередное ведение, подсказку. Только в этот день прошлое отказалось давать о себе знать.
Уже поздно ночью, лежа в своей кровати, думала о парне из соседней квартиры. Интересно, а есть ли у него девушка? А что если у нас с ним были отношения? Все эти вопросы заставляли улыбаться и глупо таращиться на стены. Выпустив обречённый выдох, вспомнила образ молодого человека. И его глаза, серые, глубокие смотрели на меня с ненавистью.
Что же я сделала ему в прошлом, раз теперь у меня нет права быть его другом?
Вылетев из квартиры, побежала вниз, перепрыгивая ступеньки. Лифтом решила не пользоваться. Чувство того, что всегда выбирала лестницу, возникло, когда я подошла к нему и нажала кнопочку вызова лифта.