Ланиста опять орал на кого-то, переходя на истеричный фальцет, что выдавало высшую степень негодования и злобы. Видимо, этот "кто-то" серьезно подвел его на арене и все ставки полетели в Тартар. Стало быть, к ночи будет тревожная и безрадостная пьянка в покоях хозяина и надсмотрщиков и, также, показательная порка в подвале, там, где в камерах ютились рабы-гладиаторы. Надзиратель порол бы чаще, будь ему с этого прибыль и больший толк, нежели просто выплеск эмоций.
Вечерняя сырость донесла запахи плесени, застоявшегося пота, подгнивших ран и кислой ячменной похлебки. Агний попытался встать, но не тут-то было! Даже повернуться не хватало сил! Пошевелиться и то не выходило. Глаза застлало кровавой пеленой от резкой боли в боку и плече. С губ Агния сорвался стон.
Не уберегли его проклятые римские Лары, которым дары приносили все гладиаторы перед боем. К сожалению, этот боец совсем не помнил богов своего детства. А чужие, они и есть чужие. Не спасли вот. И не спасут ни за что от гнева Ланисты. Мертвые, неживые куклы, все, как один, в обличиях богов.