Сигюн подошла ближе к трону и одарила Буревестника пылким взглядом, на который он ответил, лишь недоверчиво вздернув бровь.
-Вы ведь наверняка что-то слышали о масках драконьих жрецов? Недавно мне в руки попал крайне любопытный документ, благодаря ему я обнаружила предположительное местонахождение реликвии Хевнорак, носитель которой будет всецело защищен он ядов и болезней. Учитывая обостряющуюся обстановку на фронте, подобный предмет в вашем арсенале…
-Довольно. – промолвил Буревестник, устало покрывая рукою лицо – Сигюн, ты не в себе? Мы обязаны в кратчайшие сроки представить народу законность моего восхождения на престол, и вместо этого ты занимаешься подобными глупостями? Если бы я знал тебя недостаточно хорошо, то обвинил бы в диверсии.
-Милорд, как вы можете говорить такое?
Она встрепенулась, и стиснула зубы, проявились жилки на ее тонкой шее. Ульфрик тяжело вздохнул, с трудом сдерживая желание тотчас разгромить ее идиотскую затею в самой грубой форме. Такого ребячества он не мог ожидать от человека, беспрекословно исполнявшего приказы прежде.
-Даже не вздумай со мной спорить. Немедленно отправляйся заниматься делом, и чтобы я больше не слышал об этих глупостях. А еще забудь про лизоблюдский имперский этикет, меня от него тошнит.