Ту самую, одну на свете»
Авторы: Фадеев М. / Захарова М.
Надо же, какой чудесный сегодня день! Из моей квартиры на 10 этаже открывается просто изумительный вид на реку Днепр. Ещё не все деревья покрылись густой зарослью, встречаются и совсем голенькие. Нежные, молоденькие листики дрожат и трепетно подпрыгивают на ветру, отдаваясь его настойчивому ритму как  миллиарды рассыпавшихся изумрудов. Вода в реке искрится и сияет, обжигая глаза, вынуждает прищуриваться.
Я обожаю весну. Во мне просыпается огромное множество ощущений, которые так крепко и надёжно спали всю зиму. Я улыбаюсь. Я вдохновляюсь. Плюс ко всему, сегодня мы с Максом наконец-то едем в «Жемчужину» на целых два дня. «Жемчужина»- это современный загородный комплекс, находящийся всего в 35 км от Киева. Комплекс расположен на берегу Киевского моря, в плену живописных картин природы, где можно не только вкусно поесть, подышать свежайшим воздухом, но и провести свой отдых активно. Рыбалка, прогулки на яхте, поездки на Багги, велосипеды, пейнтбол, бассейн и это далеко не весь список развлечений, жаль только купаться рановато, вода ещё холодная.