Радуга появилась из ниоткуда. Просто в толпе, на спине, обтянутой белой футболкой, заиграла переливчатая тень. Алекс оглянулся: откуда это? Справа маячило что-то... кто-то? Будто мутное зеркало, будто жар от раскаленного асфальта. Показалось, наверное.
Он пожал плечами и продолжил неспешно идти вперед. Радуга заплясала на месте, затем перепрыгнула на цветастое платье, а потом замелькала впереди, словно пытаясь убежать подальше из душного города. Сейчас бы рвануть вслед за нею – уехать к реке, туда, где тянет прохладой, где к разваливающимся мосткам протоптана дорожка...
— Ты уснул, что ли? — В мечты, наполненные летней негой, вторгся звонкий голос Кати. — Слышишь меня?
— Слышу, слышу. Ты говорила о...
— О Лизке! Совсем от рук отбилась, мама с нею не справляется. Представляешь, что она учудила недавно? Я вот такой не была! А мама звонит и рассказывает, что она...
Катин голос вновь удалился, затих – в уши словно ваты набили. Алекс дёрнул головой и краем глаза заметил, как мимо скользнула прозрачная – стеклянная – хрустальная фигурка. Она прошла сквозь толпу, сопровождаемая искорками и солнечными зайчиками, пересекла площадь и растаяла в брызгах фонтана.