Вечером того же дня с Натаном связалась Симона.
-- Привет. Слышал о Фаусте?
Натан попытался изобразить как можно естественнее равнодушие.
-- Нет. А что стряслось?
-- Он сейчас находится в больнице. У него сотрясение мозга. Он почти ничего не помнит.
В больнице? Как? Он жив? Я же бил наверняка! Идиот! Как так можно было обложаться? Он теперь сдаст меня.
-- Ты слышишь меня, Натан? Что с тобой?
-- Ничего. Я просто переживаю за Фауста. Как это с ним произошло?
-- Говорю же тебе, что он потерял память. Почти ничего не помнит. В том числе и как это с ним произошло. Скорее всего он просто неудачно упал. Он такой рассеянный порой. Вечно летает в облаках.
Быть может он и не помнит меня? Это мне было бы на руку. Фух. Кажись опасаться нечего. А вдруг память к нему вернётся? Что тогда?