Из прихожей доносился звук работающей клавиатуры. Манюня знала, это играет мать. Истратив все деньги и назанимавшись у соседей, Нина опять впала в депрессию. Долги отдавать было нечем, последние запасы продуктов уходили только на дочь, а ей только и оставалось, что жить виртуальной жизнью. Незаметно для себя она заигралась в компьютерную игру-симуляцию. Оказывается, там тоже можно жить! Только их деньги называются симилионами, а сами люди – Си́мами. Там всё давалось легко. Легко найти работу, легко заработать, легко познакомиться, легко выйти замуж… И Нина погрязла в иллюзии, поедая виртуальную еду и занимаясь любовью с виртуальными мужчинами.
Манюня, лёжа в постели, не стала подыматься и укладывать мать. Она знала – это бесполезно. Пока та не свалится за компьютером – в постель не ляжет. Эта игромания опасная штука. И девочка решила:
– Надо срочно её лечить!
Утром Манюня проснулась по будильнику, сонно протёрла глаза и прошлёпала в ванную босыми ногами. Умылась, почистила зубы и поздоровалась с собой настоящей, отражаясь из зеркала:
– Доброе утро, Манюня.
– О, доброе утро! – ответила она отражению.
– Опять всю ночь играла? – конечно же, разговор был о матери.
– Ага. Сил моих больше нет, – со вздохом ответила девочка.
– Лечить…?
– Однозначно! – согласилась она.