- Как там наша гостья, не истерит? – Марк осторожно прикрыл за собой входную дверь в маленький домик на окраине города, который Энрико арендовал на месяц еще в день прибытия. – Что-то я воплей не слышу!
- Она на меня обиделась за похищение и теперь со мной не разговаривает, – с довольной улыбкой отозвался Рик, пододвигая к другу тарелку с вареной картошкой. – Что меня в настоящий момент вполне устраивает. Ты куда украденную повозку дел?
- Отогнал поближе к зданию стражи и там бросил на улице, не хватало еще, чтобы нас за такую мелочь, как угнанная кибитка искали, – Марк скептически посмотрел на почти уже остывшие клубни. – Рик, а ничего посущественней нет? Мяса, например?
- А его кто-нибудь покупал? – Энрико изобразил на своем лице удивление. – Но если хочешь, можешь пойти и поймать соседскую собаку. Надоела она со своим брехом. Жрать в ней, правда, нечего, но хоть косточки поглодаешь.
- Нет, я пока не настолько голоден, – Марк со вздохом наколол на кинжал понравившуюся ему картошину и обмакнул в солонку. – Но с продуктами придется что-то решать. Мы-то с тобой и на сухом пайке протянем, привычные, а вот девушку придется кормить. Слушай, а она готовить умеет? Не кухарку же для нее нанимать…