Я-студентка первого курса,точнее уже второго,так как вчера я сдала сессию.Меня зовут Лина Солнцева.Мне 19 лет.Сегодня я встретила огромном городе ВСЕХ своих знакомых,а я бы так НЕ ХОТЕЛА их встречать!Среди них это ничтожество,которое смеет именовать себя тигром,так как он-Тигров Никита .Я же его называю либо кошак облезлый либо кеша,что его безумно бесит,а я тащусь.Всё почему-он ко мне клеится,причём так основательненько.Я же всячески пытаюсь отшить.
Сейчас поздний вечер,10 часов.Я живу одна,так как ещё в июле прошлого года переехала на собственную квартиру,которую сама же и купила.Я шла из круглосуточного магазина,в коем закупалась,так как дома шаром покати.Спокойненько дошла до своего подъезда,на крыльце которого меня ждал сюрпрайз в виде кошака облезлого.
-Что ты здесь делаешь?!Что тебе надо?!
-Оставь пожалуйста пакеты здесь,а сам можешь идти домой.
Никита жил в пару домов от меня,что ну совсем не радовало.Аж повеситься охота,не но честно.
-Никуда я не пойду,Солнце.
Я искала что бы ему такого сказать,чтобы он свалил от меня подальше,но пока перебирала мысли приехал лифт.Котяра подхватил сумки с продуктами и зашёл в лифт на моё любимое место.Я хмыкнула,зашла в лифт и нажала на кнопку с цифрой 16.
Ехали мы молча,между нами было натянуто напряжение ,даже был слышен треск сталкивающихся искр.