Ну привет детка. - сказал какой-то пьяный парень и начал тянуть меня к себе.
- Отпусти меня. - сказала я и он сжал мою руку еще сильнее.
- Ну что, пойдем, тебе понравится. - сказал он и прижал меня к себе. Уже хотел поцеловать меня, но получил от меня звонкую пощечину.
- Ты кажись не поняла, - сказал он и потянул меня на первый этаж, на котором все еще звучала громкая музыка и все занимались своими делами, даже не слыша мои крики и возгласы. Он вытащил меня во двор, и усадил на кушетку, около бассейна. Я дала ему между ног и попыталась убежать, как крепкие мужские руки впились ногтями в мой локоть и резким движением откинули меня на пол. Все руки и колени исцарапались и были в крови. Он уже хотел поднять меня, как  вдруг он сам упал. Я подняла глаза и увидела его. Его разъяренные серые глаза смотрели на насильника и он увидев, что он не в состоянии даже встать подошел ко мне. Помог мне встать.
- С тобой все в порядке? - спросил он смотря прямо мне в глаза.
- Все нормально. - сказала я хриплым голосом. - Cпасибо.