- Привет, - голос девушки дрогнул, словно она совершила над собой усилие. Что, по сути, было недалеко от истины. Несколько секунд она молчала, словно думая, что сказать, а потом спросила: - Ты простыл?
- Есть немного, - Алекс чихнул, словно подтверждая свои слова.
- У тебя нет температуры? – обеспокоенно спросила девушка. – Ты принимаешь какие-то лекарства? Сделай себе чай с малиновым вареньем и лимоном…
- Тише, мышонок, не суетись, - брюнет улыбался на том конце провода. – Во-первых, я пью терафлю, а во-вторых, я холостяк и у меня дома нет ни варенья, ни лимона, - в неизменно насмешливой манере ответил он.
- Дурак ты, - возмутилась Лера. – И терафлю твой – фигня полная.
- Какой есть, - хмыкнул парень, нисколько не обижаясь на ее слова. Скорее, они его умилили – в них была неприкрытая забота и переживание, которых он так давно не слышал.
- Вот перерастет твоя простуда в бронхит, тогда… - заворчала девушка, поражаясь такому наплевательскому отношению к своему здоровью.
- Мне кажется, или ты за меня переживаешь? – ехидно поинтересовался Алекс, представляя, как она краснеет от этих его слов.
- Ничего подобного, - слишком резко и нарочито безразлично, чтобы это могло сойти за правду, ответила Лера.
- Ну-ну, - фыркнул он. – Раз так волнуешься, могла бы зайти и проведать меня, - предложил Саша.