Холодно, ужасно холодно… Постель пустая… Дикое одиночество…
В ее глазах застыли огромные слезы обиды, разочарования, ненависти и просто боли. Боли от несчастной женской беды, которую ей уготовила ее судьба. Ей просто хочется обыкновенного женского счастья, быть любимой. По настоящему любимой женщиной, любимой женой. А не сходить с ума от любви к женатому мужчине, который то и дело просто приходит провести короткое время рядом с ней. Просто ему так удобно, семья есть, дети тоже. Жена? А зачем ему еще раз жениться? Когда все так складно получается, одна готовит, убирает и всегда ждет. Другая, всегда готова его утешить своим телом, как маленького мальчика, словно дает ему сладкую конфету, от которой он не может отказаться.
И снова ночь, постель уже давно остыла от ласки, горячих поцелуев и мокрых тел. Остался только запах, который она выветрит, открыв балкону дверь. Для того, чтоб не осталось воспоминаний, что она осталась совершенно одна. Пойдет на кухню, включит как всегда лампу, с таким холодным светом, как ее глаза, закурит сигарету и не задумываясь опустошит бокал с недопитым вином. Теплой струйкой оно прокатиться по ее сердцу и немного затупит боль, второй бокал затушит пожар, разгоревшийся в сердце, а из глаз закапают его избытки.