Со всей присущей мне ответственностью каждому из вас, почтенных чтецов и охочих до прекрасного, мне хочется признаться, что не видел я на свете ничего более восхитительного и поражающего воображение, чем храм Ирисовых труб. И дело не в том, что я влюблен в него, но в опыте коей приобрел я, сооружая и перестраивая разноформенные залы, дворцы и владения. Все труды мои, написанные в камне позволяют мне утверждать, что храм Ирисовых труб самый удивительный и прекрасный из всех сооружений, когда-либо построенных на просторах мира. Но верно ли так говорить о нем: построен? О, нет – он вырос! Ошеломляющий, гипнотизирующий и живой.