Истощенные нехваткой кислорода, легкие стали насыщаться морским воздухом. Резким и соленым. Перед Р., больше не было бескрайнего космоса, ему предстало глубокое и нескончаемое море. Казалось, что вся родная планета состоит из воды, и только маленький кусочек берега, на котором стоял Р., оставался незыблемым. Шум волн мягко успокаивал, ему стало казаться, что все так, как и должно быть: чайки, море, песок и безмятежность. Никуда не надо спешить и никаких проблем - что-то уже слишком знакомое. Засмотревшись волнами, его немного укачало, он покачнулся, не удержался и нелепо плюхнулся на мокрый песок. Ухватил взором кусочек такого же бездонного, как и вода, голубого неба, заулыбался. Больше ничего и не надо. Если бы он выбирал как умереть, то определенно последним бы он хотел запечатлеть небо.