Вступление:
Эта необычная история произошла с моим знакомым по переписке. Мы никогда не виделись. Переписку вели исключительно по электронной почте. Его история произошла с ним, разумеется внезапно, тогда когда он не как ни думал, что что-то подобное может с ним случиться. Но она безусловно доказывает, что самое таинственное и неизведанное находится среди повседневной быта и суеты, и заключается в самых обыкновенных вещах.
Далее приведу его собственные записи:
Здравствуйте Владислав! Прочитал ваше произведение. И так как вы просили читателей дать вам обратную связь по вашему творению, - именно это и хочу предоставить.
Зовут меня Артем. Как читатель, скажу честно, что предпочитаю для себя маленькие короткие рассказы. На большие меня ни хватает! Быстро пропадает интерес.
Прочитал я много. Ваш рассказ один из таких.