Сколько бы ни думал, а ведь правду говорят – человеческая жизнь очень хрупкая; сегодня ты жив, а завтра уже мёртв. Никогда не знаешь, сколько тебе предначертано судьбой. А ещё я никогда так не задумывался о том, кто же мы на самом деле. Я поведаю вам историю о необъяснимом явлении, свидетелем которого я стал.
Четыре года назад, когда мне было двадцать лет, я впервые познал любовь. Встретил, как казалось тогда, ту, с кем мечтал навсегда связать свою судьбу. Эта девушка стала для меня моим воздухом, моими крыльями, моим океаном и моей жизнью.
Встретились мы в университете, на курсах, и познакомились благодаря нашим общим друзьям, которые на тот момент тоже с нами учились. Эта девушка мне напоминала одно существо: когда она улыбалась, я замечал ее заостренные клычки, она умела мурлыкать и мяукать – совсем как кошка. Мы с друзьями часто повторяли: «В прошлой жизни ты точно была кошкой!»
Её красивые васильковые глаза, от которых я не мог отвести взгляд, и белые волосы, всегда пахнувшие яблоком, приводили меня в какую-то сладкую истому: всегда хотелось посадить её на колени, устроиться у камина и слушать её сладкое мурлыканье.
Когда она играла на скрипке, все, кто слышал её, чувствовали себя словно бы в невесомости, будто в забытьи.