Волки вечером отправили братьев спать, вышел с ними  на улицу, мы устроились на снегу,почти сразу отключился. Встретили все те же шесть дам и седоволосый бог, они были явно чем-то встревожены. Представил Марфу и Емельяна местным небожителям. Слово взяла Дейна.
-Храм Вираны в Сакре почти полностью восстановлен. Наместник создал новый алтарь, он уже установлен в подземном зале. Тенью стал один из кандидатов, на алтаре уже приносят в жертвы людей.
Полез за трубкой, но, думаю, она не поможет. Идея уничтожать алтари и жрецов принадлежала местным богам, но  мы с волками, если бы хорошенько подумали, должны были догадаться, что все именно так и произойдет. Мы успели уничтожить пять алтарей вместе с Тенями, но за это время жрецы  почти полностью восстановили один храм. Учитывая, что первые диверсии они не ждали и им потребовалось какое-то время, чтобы прийти в себя,остальные алтари  пустят в дело еще быстрее. Примерно так собака гонится за собственным хвостом. Все кончится тем, что мы рано или поздно попадемся Тени и он нас уничтожит.
-Отойдем.- Первый раз видел Марфу такой напряженной.
Извинился перед богинями, прошли пару десятков метров.Сел на траву, волки устроились рядом.
-Нам с Емельяном нужно сначала все обсудить между собой, посиди пока, подумай.