Довелось мне как-то пить водочку на кухне одной очень интересной особы – Госпожи Ремизовой, дамы с внушительным Шаляпинский басом, чувственностью полотен Буше* и деятельностью героев самых известных романов Дюма. И пока я морщилась, прикусывая лимонную дольку под аккомпанемент задорного баска разрумянившейся Госпожи Ремизовой её маленькая дочь Любаша катала носом по кухонной плитке плюшевого зайца с печальными глазами.
- А ведь первым моим мужем был дипломат, - без перехода перевела тему Ремизова, по-генеральски хлопнув стопкой по вышитой накрахмаленной скатерти. В ушах у меня тихонько зазвенело, я поспешно потянулась к колбасной нарезке.
- И как оно? - невнятно поддержала я беседу.
- С дипломатом? Так же как с профессором, - отмахнулась хозяйка кухни, проведя взглядом дочь, старательно трамбующую кремового зайца в коробку с картофелем. Мутные стекляшки глазок зеркалили расфокусированный взгляд Ремизовой. На уже подпылённой морде ушастого читалось смирение даосского монаха.
А у меня в детстве была плюшевая белка….
Ремизова вновь разлила по стопкам:
- Я же сирота с шестнадцати. Работала, училась, работала. Сначала туалеты мыла, потом как языки подучила в институте, переводчиком. Там и встретила Лёвушку. Смешного такого, в очках и с портфелем таким рыжим….
Я посмотрела на полную до краёв рюмку – не знаю, как портфель, но рыжий хвост детской игрушки приветливо помахивал в недалёком будущем.
- Влюбились?
- Ещё как!