Когда я встретил впервые Камилу Конте, моё сердце пропустил удар. Низкая, едва ли доходящая мне до плечей, хрупкая девушка. Темные, почти чёрные волосы мягкими волнами спускались по её плечам к полной груди, и ниже на дразнящий изгиб талии. Платье доходило до колен, каблуки цокали по полу, пока она, изящно покачивая бедрами, поднималась по ступеням. Ее лица было не видно, и я захотел во чтобы то ни стало его увидеть.
Встав у неё на пути, как я того и ожидал, она врезалась в меня, но я совершенно точно не ожидал, что как только увижу ореховые глаза, то забуду как дышать. Это девушка с первых секунд была моей погибелью. Тогда я ещё этого не понимал. Дурак.
Камила, конечно же, убежала от меня. Я ей не приглянулся, что здорово ударило по моему эго.
«Какого черта?!» — подумал я.
Я стоял перед ней по пояс обнаженный, с лучшей из своего арсенала обольстительных улыбок и собирался своим обаянием завоевать ночь с ней. Ночь, возможно, переходящую в утро. Очевидно, она не разделяла моих желаний. Но уже тогда искра пробежала между нами, пусть и ни я, ни тем более она тогда этого не поняли.