Тушканчик трудился без сна и отдыха весь год. Продавал бублики и дырочки от них,  нытьем и пением заставлял брать что не нужно, даже умудрился ввернуть то, чего и названия запомнить не мог. В общем, крутился и пыжился изо всех сил.
И вот настал час оплаты. Долгожданный, заветный, желанный! Припудренный и намарафеченный тушканчик отправился получать награду за труды. Однако, (угрожающееНО в бирюзовом городе не использовалось) ослики-мыслители, к концу года пересмотрели мотивацию. Так сказать, для целей развития в тушканчиках необходимых городу нравственных ценностей и душевных качеств. Поэтому, долгожданной наградой стала красивая, невероятно ценная, в аккуратной бирюзовой рамочке похвальная грамота.
От неожиданности тушканчик сильно вылупился и чуть было безнравственно не пискнул. Однако, его убедили, что это лучше любой другой награды! Это великий акт благодушия высших осликов-мыслителей! А как известно, ослики – самые мыслящие из мыслителей! Хотя вот в этом конкретно, тушканчик как раз и не сомневался.
Однако, делать нечего и, бережно обняв драгоценную грамоту, тушканчик отправился на заслуженный двухнедельный отдых. Перед его взором маячила давняя мечта отправиться в загадочную Мрисю. И сейчас ему предстояло ее осуществить.
В бирюзовом городе есть замечательная солнечная улица, на которой живет продавец путевок в Мрисю – добрый-предобрый гусак. Вежливо постучав, тушканчик зашел в его кабинетик.