Брок любил пятницы.
Впереди — два утра, когда можно спать до тех пор, пока солнце в задницу не упрется (или упрется нечто другое у одного из его личных солнц).
Помимо сладости длинного спокойного безбудильничьего сна были так же два вечера, когда можно было заниматься чем душе угодно до самого упора, а потом, выслушав недовольное бубнение Баки и примиряющий шепот Стива, позволить им утащить себя в их огромную, уже разворошенную постель, и быть тщательно отлюбленным.
С некоторых пор Рамлоу ждал выходных еще больше.
Джек Роллинс, его лучший друг и по совместительству правая рука в группе огневой поддержки Страйк, подсадил его на ММОРПГ — массовую многопользовательскую ролевую онлайн-игру — World of Warcraft. Все началось вполне невинно. Джек пожаловался на то, как скучно ему гулять одному по большому фэнтези-миру, да и рейдить с хреновыми стратегами ему не улыбалось.
— Брок, ну пойми ты,— гундел Роллинс, зажав его в общей душевой, пока тот смывал с себя грязь после полосы препятствий. — Чаще всего попадаются игроки от шестнадцати до двадцати пяти, не умеющие в большинстве своем слушать лидера рейда и вообще слаженно играть в команде.
Брок раздраженно отмахнулся, прихватил гель для душа и выдавил на мочалку.