-Откуда здесь 2 лифта?-заорал на весь этаж Мишель оттого,что вместо одного лифта,на котором они сюда с близнецами приехали,теперь в стену было встроено целых два,от его крика оборотни,которые так и находились в коридоре,боязливо заозирались в его строну.
-Мишель-кун,второй лифт для меня.-пояснила ему с улыбкой Ванесса.
-Для тебя?Ты что,такая важная персона?-с большим сомнением посмотрел на нее он.
-Не совем,увидимся,Мишель-кун!Пока!-помахала ему рукой Ванесса,послала воздушный поцелуй,зашла в лифт и уехала.
-Надо же,а с нами даже не попрощалась!-проводил лифт взглядом Роми.
-Видать на Мишеля так засмотрелась,что про все на свете забыла.-покачал головой Алекс.
-Обьясните,откуда здесь взялся второй лифт?-немедленно потребовал разьяснения ситуации у близнецов он на этот раз уже первым проталкиваясь в лифт.
-Эта школа настоящее живое существо,Мишель,переодически план здания может измениться,так что у нас,учеников,и даже у учителей возникает путаница.-решил первым начать рассказывать Роми,за которым закрылись двери лифта.
-И как часто здание меняет свое строение?Надеюсь,не каждый день?-Мишелю очень не хотелось каждый день запоминать новый план здания школы,уж слишком проблемно это бы отазилось на его итак не идеальной памяти.
-Ха!-усмехнулся Алекс-Это зависит только от него самого,примерно раз в год получается,а то бывает и раз в полгода,когда как.