Моё лето начиналось первого июля. Должно было начаться. Я благополучно сдала сессию в музыкальной академии, получив приказ о переведении на четвёртый курс, недельку пожила дома и вот, снова прибыла в столицу. Подружка, отучившаяся на гостиничном бизнесе, так удачно выкопала мне дешёвую путёвку в райском местечке: гостевой домик на берегу уединённого озера посреди Национального парка. Назывался сей приют одинокого художника “Кемери Резёрт энд Спа”, хотя, в комментариях шутники предложили более жизненное, на их взгляд, название “Кемери Хата энд Баня”. Не могу объяснить, почему, но, вспоминая об этом, каждый раз улыбаюсь. По необъяснимым причинам билеты на общественный транспорт в столицу на нормальное время оказались распроданы до последней корочки. И пришлось мне тащиться на шестичасовом поезде, проклиная всё на свете, в том числе и планируемый отдых, и подружку, мне его посоветовавшую.