Туманная дымка привычно окутывала улицы города, расползаясь во все щели. Я сонно смотрел сквозь тонированные окна такси на крыши домов и архитектурных сооружений, выглядывающих из густых объятий серой пелены. С деревьев срывались мокрые листья и летели безнадежно вниз, налипая на капот и лобовые стекла автомобилей. Дыряво слушая сводку новостей по радиоприемнику, на смену которой пришла песня "Unintended" в исполнении музыкальной группы Muse, мне хотелось поскорее выбраться на свежий воздух. Но по закону подлости образовалась дорожная пробка. В кармане завибрировал мобильный телефон, звонил Эрик.
- Алло. - Прохрипел я, понимая, что голос еще не проснулся.
- Эй, Дэниел, где тебя носит?
- Застрял в дорожной пробке. Но я уже близко.
- Дружище, вылезай и шагай в студию. Я нашел ее! - Эрик говорил возбужденно, с налетом эйфории.
- Кого ты нашел? - Протирая ладонью глаза, в надежде взбодриться, спросил я.
- Ее! Вокалистку. У нее фантастический голос, и она играет на нескольких инструментах и тоже пишет песни! - Мой менеджер уже кричал от восторга в трубку.
- Хорошо-хорошо, только перестань орать мне в ухо, Бога ради.
- Тащи свой зад сюда немедленно! – Прошипел он в трубку, словно разъяренный кот.