-Лизок к тебе пришли. – Светка присела на кровать к подруге и провела рукой по ее плечу.
-Мне плевать.
-Лиз он пришёл помочь.
-Кто? – испуганно встрепенулась девушка.
-Говорить, что адвокат.
-Мне плевать, - Лиза вновь отвернулась к стене.
Познеевой никого не хотела видеть. Вся ее жизни после Светкиного дня рождения пошла прахом. Сашка ее Сашка, теперь бросит ее. Они не спешили перевести свои отношения в горизонтальную плоскость, так как познакомились за три месяца до его ухода в армию. Он решил, что придет и будет ей свадьба с белым платьем и первая брачная ночь. Настоящая первая…  Старомодно? Да, наверное, Лиза даже рада была тому, насколько, Сашка романтичный… а теперь… теперь у нее не будет брачной ночи, и свадьбы тоже не будет. Потому как не сможет она уже никогда лечь рядом с мужчиной. От одной только мысли что кто-то приблизится к ней хотелось кричать.
-Лиз, ты, наверное, меня ненавидишь?
-Нет, – Лиза соврала, да она ненавидела Светку, за то, что затащила ее в этот клуб, за ту дурацкую юбку которую уговорила надеть.
-Лиз я ведь не хотела.