Так происходит всегда. Всегда, когда мне дико страшно, я могу потерять контроль над собой. И выдать странную, нестандартную и непонятную для многих реакцию.
Когда во мне бурлит океан эмоций, я выплескиваю их, болтая без умолку. Иначе просто боюсь, что взорвусь. И сегодня, накопленное за последние несколько дней, вырвалось наружу.
Я никогда не утверждала, что я обычная. Скорее, наоборот. Но меня в себе это устраивает. Это устраивает и Стефана. А больше я, по сути, ни с кем особо и не общаюсь. Живу в своем маленьком закрытом мире. Когда я не работаю, то в свободное время читаю. Книги заменили мне почти все.
Вот почему мне нравится выдуманный мир, а не реальный. За происходящим там я наблюдаю со стороны. Меня это не касается. Потому что я не хотела, чтобы было так как сегодня. Тем более, не хотела, чтобы мое состояние кто-то видел. И самым последним в моем списке был Картер Ллойд.
- Не переживай, - услышала краем уха, когда мы подъехали к какому-то дому и остановились у подъезда, - тут везде камеры, как и на той парковке. Если найдут твое бездыханное тельце, будут знать, что это я.