Я смотрела в нутро огромного монстра в виде шкафа. Из серой глубины разноцветными красками выглядывали лоскутки ткани, хитро поблёскивали пайетки и вываливались острые плечики, суля мне жестокий и неравный бой. Да, я собиралась биться с собственным гардеробом, а точнее, с его многочисленным содержимым, которое предстояло отсортировать.
Самолёт в Москву вылетал уже завтра, билет в один конец прожигал карман чёрной сумочки, мирно соседствуя с паспортом. А чемодан по-прежнему был почти пуст. На дне одиноко валялась только пара ярко-розовых носков с милыми мордочками единорогов по бокам. Чувствуя себя Дон Кихотом, который бесстрашно кидался на огромные ветряные мельницы, я закатала рукава свободной клетчатой рубашки и нырнула  в шкаф с головой.
Через десять минут стало понятно: вся операция находится под угрозой срыва, и мне срочно нужна подмога. Моим верным Санчо Панса в этом нелёгком деле стала Машка. Взвинченная и раскрасневшаяся, я набрала подругу с мольбой о помощи, и она, конечно же, согласилась. Эта безумная женщина справится куда быстрее и лучше меня.