Когда Миша поступил, он решил переехать поближе, в центр. В этом ему помог отец – на его деньги была снята комнатка в коммуналке. Правда, вскоре, ничего не сказав отцу, Миша бросил ВУЗ.
У него было увлечение – музыка. Он все пытался внушить себе, что учеба – это не его, что она давит на него и мешает ему развиваться. Мише казалось, что как только он выйдет из универа, то сразу же начнет работать много работать и сделается известным  музыкантом всего за полгода. Однако все это оказалось иллюзией.
С января он почти ничем не занимался. Был конец июня, Миша сидел в своей маленькой комнатушке, в которой сложно было дышать из-за жары и духоты. Он занимался тем, чем привык за полгода заниматься: вначале ему вдруг вздумалось поиграть на фортепиано, пришла какая-то идея, но вместо ее воплощения он сыграл старые и давно заезженные песни. Миша бросил фортепиано и взялся за гитару, на ней он хотел что-то сочинить, начал было, да опять бросил. Затем решил записать свои мысли в дневник, потом взялся за написание стихов, которое не задалось.