– Что? – от этих слов я невольно подскочила. – Кто-то заходил сюда? Он нас видел??
– Не переживай, я внушил ему, что ты крепко спишь, и он сразу же ушел, – успокоил меня Энтони. –  Он был чем-то расстроен, поэтому на него было очень легко воздействовать, хотя у него достаточно сильная защита. Наверное, это хозяин этого дома? Он очень беспокоится о тебе. Кто он?
Мое сердце неприятно сжалось от этого вопроса. Я отвернулась,  чтобы Энтони не заметил выражение моего лица. Мне было очень больно от мысли,  что Майкл узнает о моих чувствах к другому. Что он тогда скажет?
– Что случилось? – встревожился Энтони. – Твой свет изменился. Ты расстроена? Ты боишься чего-то?
Я усиленно подбирала возможные варианты ответа. Но тут меня неприятно поразила еще одна догадка, и от этого мне стало не по себе.
– Как ты нашел меня? -  с подозрением спросила я. – Ведь антагонисты могут противостоять гипнозу. Мне говорили, что здание хорошо защищено. Как же тебе удалось пробраться сюда?