— Нас всех распределили на Гриффиндор, — женщина вздохнула.
— Тебя тоже туда распределили? — спросила дочь.
— Конечно.
— А что сказала твоя мама?
— Она была рада, что я попала туда, но перед этим немного поругала за то, что я не попала на Слизерин. Папа был очень рад и даже не заикнулся об этом. Если мама была не против Гриффиндора, это ещё не значило, что она была не против моего брака с нечистокровным. В этом она строга и относилась со всей серьёзностью.
— Ты имеешь в виду то, что она хотела выдать тебя замуж не по любви, да?
— Совершенно верно, — женщина утвердительно кивнула. — Кандидата в мои мужья она нашла довольно быстро и рассказала мне об этом на бале за неделю до начала семестра третьего курса. Это был мой первый бал и самый ужасный, — она поморщилась.
— Почему?
— Сейчас расскажу, слушай.