-Нашел! – весело крикнул Ирвин, - Я тебя нашел!
-Ты подглядывал, - буркнула Грейс, вылезая из-под кровати.
-Неправда! – мальчик насупился и сложил руки на груди, - Твоя очередь водить.
Грейс поправила тонкую красную ленту, вплетенную в ее волосы, потянув за разные концы и послушно отвернулась, пряча лицо в ладошки.
-Раз! Два! Три! Четыре! Пять! Я иду тебя искать! – крикнула она и открыла глаза.
Она обыскала весь второй этаж, но Ирвина нигде не было. Тогда она спустилась вниз по красивой витой лестнице.
-Куда он подевался? – прошептала она, нахмурившись.
Она замерла, прислушиваясь: ни единого шороха.
-Ирвин! Нам нельзя выходить из дома! – громко крикнула Грейс.
-Я и не выходил! – раздалось в ответ, и девочка обернулась на звук.