Иногда мне кажется, что я тебя ненавижу.
Сегодня я думала о том, как замечательно было бы убить тебя. Пистолет, пуля, один выстрел - и тебя больше нет. Ты ведь устал от жизни? Ты ведь устал искать, на что тратить время своего существования? А ведь времени впереди еще так много. Тебе всего 19. И разве не ты говорил мне, что не отскочишь с дороги, если прямо на тебя будет нестись машина со скоростью 120 км/ч?
А еще я убью её, да, её, Диану. Эту суку, которая с такой легкостью получила то, о чем я грезила дни и ночи, о чем ревела в подушку, о чем на коленях молила тебя. И не получила. И никогда не получу.
Я убью тебя днем, в твоей квартире. Мы договоримся. Подстроим так, чтобы все выглядело, как самоубийство. Ты будешь рад умереть от моей руки. Ты улыбаешься. Солнечный свет играет в твоих прозрачных белых волосах. Зеленые глаза равнодушно смотрят в упор на меня, но в них трудно не уловить усмешку. Ты не боишься умирать. Ты ничего не боишься, потому что для тебя ничего не имеет значения.