За столь короткое время отсутствия Принигонду не наградили дебаффом усталости. Маленькая, но радость. А вот на счёт выскочившего на весь "экран" сообщения уже не уверена:
Бонус, конечно, хорошо, но какой ценой? Могу сказать какой — ценой квестовых денежек. Плохая новость.
Над Ахетатоном всходило солнце, когда я двинулась к таверне "Везучий мертвец". Теперь-то я прониклась всей философией её названия. Действительно, в этом городе может повезти только покойнику. Размышляла об этом, подсчитывая оставшиеся деньги — восемнадцать серебряных и восемьдесят три медных монетки. Теоретически, десять серебряных равны одному золотому, но никто не примет их в качестве уплаты городского налога. По какой-то нелепой причине (я грешу на глюк псевдоискусственного интеллекта ВЦ) неписи хотели получить деньги именно в таком виде, в котором они указаны на ценниках. Пришлось разменять у жуликоватого на вид торговца пирожками тринадцать серебряных монет на одну золотую. Таков обменный курс, как мне пояснили. Но пока платить налог за сегодняшний день не стала: я не знаю, где его проведу, а чему меня успела научить ВЦ, так это тому, что спешить не следует.