Едва он родился, было решено, что он станет бойцовым петухом. Драчливым таким, бесспорным победителем во всех боях, задирой, каких поискать. И назвать его решили Ужасным, чтобы уже одно имя навевало страх.
В курятнике, где жил этот петух, всегда так и происходило. Стоило цыпленку родиться, хозяева тут же определяли его судьбу:
-Ты будешь откладывать яйца.
-Ты будешь Тем-Кто-Заботиться-О-Курах.
- Ты будешь бойцовым петухом.
- А ты пойдешь в кастрюлю, на суп.
Бедные цыплята, у них не было ни малейшего шанса выбрать себе иную судьбу: только хозяева могли принимать решения, и им очень не нравилось, когда что-то происходило помимо из воли.
У Ужасного был кузен по имени Афанасий. Они были не разлей вода, любили поболтать и обсуждали все на свете. Когда хозяева это заметили, счастливому времени пришел конец: кузенов разлучили. Еще сказали в назидание:
- Бойцовый петух не может никого любить. У бойцового петуха одна любовь – драки.
Ужасный рос, рос и наконец стал большим. Хозяева каждый день тренировали его, готовили к боям. Однако, чем больше они им занимались, тем больше Ужасный страдал от запрета: на любовь. Ему хотелось жить на полную катушку и от всего получать удовольствие. Но вот беда, его сделали бойцовым петухом, а всем известно: что драки ну никак не сочетаются с удовольствиями.