- Знаешь, что я думаю нужно сделать, чтобы убить эту девчонку, - пропищал маленький чертёнок, и быстро сел на бардовый ковёр, рядом с креслом демона суицида.
- Какая ещё нелепая идея пришла в твою маленькую головку? – промолвил вкрадчиво демон.
- Нужно постараться вывести её из своего духовного равновесия, подстраивая ей всякого рода ловушки, у меня есть н примете много таких, и одна из них…. - сказал чертёнок со знанием своего дела.
- Нет, - перебил демон. - Эта идея отпадает! – поднеся к своему красному от жары лицу фотографию Сандры. – Мы испробовали это на первой, но та оказалась просто смертная, а это особенная, - на миг его лицо разгладилось и выражало, можно сказать доброту, но потом вдруг оно опять сделалось таким же суровым и не проницаемым, как было до этого. – А это ведьма! – и он отбросил от себя снимок, опять впав в мучительные думы.