Она проснулась за несколько часов до рассвета. Небо было еще очень темным и только далеко на востоке слабая полоска предсказывала скорое появление горячего диска.
Честно говоря, она любила просыпаться засветло и любоваться восходом. Когда тебе за восемьдесят каждый такой восход может стать… Впрочем, ей не хотелось думать об этом.
Птицы щебетали на все лады, и она даже побоялась, как бы они не разбудили, тех кто спал в доме. Хотя ее в это утро подняло не их пение, а сон, который снился ей много-много лет назад. Тогда это был кошмар. А сейчас… просто сон, ничего особенного.
Ей снимался луг, весь в цветах, большое зеркало, ее старое лицо отражающееся в нем и он рядом. Все такой же молодой.
Вот уже лет двадцать, как она не боюсь этого отражения и не просыпалась в холодном поту от этого зрелища.
И так, глядя на рассвет, она встречала последний день сентября, день своего рождения.
-Не спишь, - услышала она его голос и подняла руку на встречу.
-Только проснулась. Помоги мне подняться.
Мгновенно и бесшумно он оказался рядом, поцеловал ее в лоб и аккуратно приподнял на кровати.
-Как ты? – спросил он, присаживаясь у ее ног.