На следующий день я проснулся среди пустых пивных банок и бутылок в душной комнате, еще помнящей пьяных накуренных подростков. Егор с блаженной и до невозможного глупой улыбкой сопел на диване, а Кирилл уже звенел на кухне чашками. На аромат кофе я побрел по грязному коридору.
— Видели бы твою физиономию сейчас девчонки… — засмеялся парень.
— И тебе доброе утро, Кирюх. — прохрипел я.
— Кажется, Егор все-таки смог уложить вчера Настю.
— Да ее кто угодно мог бы уложить, вчера и ко мне успела подкатить.
—Ууу, — протянул Кирилл, наливая мне бодрящий напиток, — еще одна девица в клубе «Любим Игорька».
— Мда, только вот Егору об этом лучше не знать.
— Ладно, я вот одно никак переварить со вчерашнего вечера не могу: с Масловым реально Дубовицкая была?
— Да…
— Оказывается она симпатичная.