(Бабочка)
Проверено: если нежный птичий щебет кажется отвратительнейшим из звуков, то это звонок будильника утром рабочего дня.
— Заглохни, скотина, — простонал я. Будильник послушался, но только для того, чтобы тут же заиграть снова. Я с горем пополам разлепил засыпанные песком веки, дотянулся до планшета на прикроватной тумбочке и принудительно заткнул голоса просыпающегося леса. Не мелодия, а фирменное издевательство над невыспавшимся организмом. Кстати, почему у меня такое ощущение, будто на мне всю ночь отрабатывала подачи футбольная команда?
— Охренеть! — От воспоминаний всякую сонливость как корова языком слизала. — Блин, приснится же…
Я сладко потянулся, хрустнув всем, чем только было можно, и охнул от боли в левом запястье.
— Что за новости? — Откуда у меня на руке повязка, да ещё и такая непрезентабельная? Я размотал тряпицу, в которой угадывался носовой платок, и, не сразу поверив скудному свету зимнего утра, поднёс запястье к самым глазам.
Перечёркивавший вены багровый рубец выглядел не слишком хорошо.
— Да ну, херня! — я скатился с постели. — Так не бывает!
Тем не менее пять одновременно включенных рожков люстры беспощадно осветили не только рану, но и изодранные в хлам свитер с футболкой, которые, как я теперь вспомнил, мне не хватило сил снять перед сном.
— Ох ты ж бля-я-я…