След от велосипедных шин на земле был довольно четким, хотя Мюррею даже не нужно было на него смотреть. Эту дорогу он знал если не лучше остальных, то достаточно: уж за одиннадцать лет выучил.
Его немного озаботило, какой помятой выглядела его рубашка, поэтому он застегнул куртку, чтобы та не попадалась на глаза. Мало ли, вдруг кто-то из учителей, все еще преподающих в школе, мог заметить его и счесть каким-нибудь безработным хлыщом. Расползание такого рода сплетен ему не льстило.
Лучшая и единственная школа Друра была огорожена такой же сланцевой изгородью, как и церковный двор, только выше. Обсаженное зеленью небольшое одноэтажное здание с плоской крышей и широкими окнами стояло у фасада участка, отдавая остальное пространство спортивной площадке.
Попасть внутрь было проблематичнее, чем взглянуть на школу издалека. Дежурные преподаватели, бдящие покой школьной территории, могли не узнать старого ученика и не купиться на историю, что он хочет просто посмотреть.
Вздохнув, Мюррей оперся руками об изгородь, заглядывая внутрь школьного двора.
Покосившись краем глаза на заинтересовавшуюся им пожилую женщину, он отступил. Вид у нее был воинственный и деловой. Очевидно, приняв его за какого-нибудь маньяка-педофила, подкарауливающего своих жертв, она была готова отбивать своих поднадзорных до последнего.