Марина неверящим взглядом смотрела на результат УЗИ. На прикреплённом степлером снимке ясно виднелась маленькая точка размером девять миллиметров. Персонал платного медицинского центра, куда её направил районный гинеколог, провожал женщину ленивыми улыбками. Как же. Ещё одна счастливая мамаша.
Обнимая правой рукой живот, Марина представляла, как будет внутри неё расти маленькая жизнь. Ничто на свете не может сравниться с этим ощущением, когда крошечные ножки толкают тебя в бок. Сначала робко, будто поглаживая, затем всё увереннее и увереннее. Пока, наконец, прыткие пятки пузожителя не становятся мучением, для будущей мамы. Но даже тогда, эти редкие толчки были самыми желанными. Если малыш долгое время не шевелился сердце замирало от беспокойства. Как он там? Живой? Дрожа от волнения, снова и снова прикладываешь руки к животу, желая почувствовать слабые движения.
А токсикоз? Кто его придумал? С содроганием Марина вспомнила свои предыдущие беременности. Оба раза она ужасно мучалась почти до пяти месяцев. От изнуряющей тошноты не помогало ничего. Ни печеньки, заботливо оставляемые мужем на тумбе перед кроватью, ни стакан воды, выпитый натощак. Лишь к концу пятнадцатой недели она услышала в очереди к врачу, что многие беременные жуют лимон во время токсикоза.