Сальная улыбка резала глаза. При каждом прикосновении выворачивало. Хотелось сильно напиться. Холодные пальцы шаловливо бегали. Я вытерла обслюнявленную щеку. Брезгливо. Ладонью. Но страх был сильней. Он обезоруживал и порабощал. Я залпом осушила бутылку. Теперь, кажется, полегчало.
Я вышла на балкон. Затяжка. Вторая. Третья. Сигарета таяла быстро. Пепел разлетался белыми снежинками. Он рыдал за меня. Я же истерично хохотала. Это был лютый финал. Финал нашим семейным отношениям.
Все началось вчера. Новогодняя корпоративная вечеринка. Шеф в костюме Санты. Я думала, доброго. Как же я ошибалась. Он приподнес мне подарок. Я еще обалдела. Черная коробочка с бантиком. Ммм... Бархатная. Что же там? Любопытство застало в расплох. Я отлучилась в уборную. Воспоминания бросали в пот. На дне лежали снимки. Да какие! Совершенно непристойного характера.В первое мгновение опешила. Откуда у него порнография? Моя порнография!
Ведь сама себя подставила! Я тщательно готовилась. Фотосессия с огоньком. Сетчатое белье, дилдо, смазка. Наручники даже прикупила. Все как положено. Полный разврат и секс. Муж останется в восторге. Ну еще бы. Такой подарок на годовщину! Процесс тоже превзошел себя. Девочка-фотограф оказалась фейерверк. Мастер своего дела. Задорно отщелкивала высококачественную вульгарщину. Да еще за бесценок.