— Шанни… Шанни, проснись. Шанни!
— Что?
Я порывисто села, распахнула глаза и уставилась с непониманием на Амберли, трясшую меня за плечо. Сестрица забралась ко мне на кровать, села, скрестив ноги, и удовлетворенно произнесла:
— Наконец-то ты проснулась.
— Ты очень старалась, — проворчала я и упала обратно на подушку.
— Не спи, — тут же заявила едва повзрослевшая нахалка.
— Отстань, — буркнула я и повернулась на бок.
— Ша-анни, — протянула Амбер и дернула с меня одеяло. — Ты не можешь оставить меня в такую тяжелую для меня минуту. Я боюсь.
Вновь сев, я внимательно посмотрела на нее. Сестрица вздохнула и отвела глаза.
— Ну? — строго вопросила я.