Ламприкс стоял пред массивной деревянной дверью, на которой были причудливые узоры.
Девушка, что сопровождала Варсафайля, почему–то неуверенно подошла к двери и постучалась.
–Входи детка, я тебя ждал! – раздался из–за двери голос мужской который видимо ещё не ломался, голос был громкий, звонким, если бы не знал, кто за дверью можно подумать, что за дверью скорее ребенок десятков шесть (у абсолютно чистых Дэшморов это ещё считались совсем молодыми, даже немного детьми). Но они оба знали, что за дверью находиться Принц Инфернуса, Первый Клинок из ОКИ которому было двенадцать десятков.
Девушка, покраснев все–таки, открыла дверь.