Если бы Сергей мог находиться в двух местах одновременно, он сейчас, не оставляя перископа, навис бы над пультом, где стреляющий уже запустил привычную схему.
Но отлучиться было нельзя, поэтому он довольствовался отчетом:
- Зажигание... Предварительная... Главная...
Пламя зашумело, и вдруг шум его перешёл в рёв, а вокруг стартовой площадки взметнулось и поднялось густое кольцо пыли. Ракета лениво оторвалась от стола и вдруг сразу стала набирать скорость и исчезла из видимости, прямая, как корабельная мачта.
- Идёт, - выдохнул Воскресенский. - Идёт, братцы...
- Пошла, товарищи! - не сдержался и Сергей.
По бункеру прокатился вздох.
Напряженно ждали, переговаривались вполголоса, и никто не трогался с места. Время шло. Наконец затрещал телефон. Сергей, опережая Яковлева, схватил трубку. Он так волновался, что не сразу разобрал кваканье связного. А разобрав, едва сохранил самообладание. Бросил трубку на рычаги и поднял голову: несколько десятков пар глаз смотрели на него, на всех лицах было одинаковое чувство.
- Товарищи, - сказал Сергей. - Согласно докладу баллистиков, ракета пролетела 288 километров и отклонилась от расчетной точки на 5 километров.
Шум поднялся не хуже, чем от взлетающей ракеты. Все кричали, говорили, не слушая друг друга, обнимались, выбегали наружу и там прыгали как дети, снова обнимались и произносили речи.