Я поджал под себя ноги. В камере было промозгло и холодно. С высокого потолка текло, каменный пол был мокрый. Темные стены были в плесени. Матрац на железной койке был невероятно грязным и сырым. Это вам не Малфой-мэнор.
Я поднялся с кушетки. Нужно хоть как-то согреться. Я стал ходить взад и вперед по камере. В соседней камере послышался истерической хохот. Я замер посреди комнаты и стал слушать надрывный смех. Такая жизнь. Я оказался в том месте, где волшебники наедине с собой сходят с ума. Я в камере-одиночке. За стенами Азкабана темно. По крайней мере для меня.
Я видел совсем другое будущее, Грейнджер.
В этом будущем я видел меня. Я видел тебя. Я видел нас вместе.
Ложусь на сырой вонючий матрац. Омерзительно. Вместо подушки моя рука. С потолка на меня капает. Вы довольны, Мистер Малфой?
Мне всегда казалось, что наши отношения, имеющие странную эмоциональную окраску и непростое прошлое, в будущем распустятся, как розы. Но у нас было одно препятствие — предрассудки.