Прошла неделя.
Тэйн сидел в кафе и допивал вторую чашку кофе. Детектив услышал весьма интересный разговор.
Дедушка, читавший газету, говорил молодому мужчине, сидевшему напротив:
-Ты слышал, что территорию Ланггамера купили?
Тэйна заинтересовала такая новость, по прибытию в офис он захотел узнать подробнее. Он быстро нашел информацию, и она ошарашила Тэйна. Покупателем была Габриэлла Ланггамер. Иначе Г.Л. Она выкупила их прошлую территорию. Что-то было явно не так и он позвонил своему приятелю в деревне, который работал в местной полиции:
-Габриэлла уехала и купила вторую территорию, - ответил друг Тэйна.
-Она купила свою прошлую территорию.
-Но зачем? Они же ее продали.
-Это я и пытаюсь узнать.
Все стало еще запущеннее. Зачем жене Геральда проданный ими участок?