- Да вы, должно быть, шутите…
Ноал несколько раз моргнул, пытаясь понять, не спит ли он, ведь то, что предстало перед его взором, стоило лишь пройти порталом, сотворенным Римондом, потрясало.
Он находился на возвышении, и картина, раскинувшаяся вдаль, насколько хватает глаз, заставляла киоса задерживать дыхание.
- Это подземный город, – услужливо пояснил ему Римонд. – Я порой прошу Фредона использовать его при испытании новых бойцов, стремящихся пройти в ряды тайной разведки.
- Он находится под столицей?!
- Нет, что ты, – шатен усмехнулся. – Чуть дальше, но также на территории Аминса. Жители, располагающиеся над ним, не догадываются, что каждый день под их ногами сходятся в схватках молодые люди, пытаясь доказать самим себе, что они – достойные кандидаты. Впрочем, я решил для тебя чуть усложнить задачу. Обычно кадетам не позволено разгуливать по всему городу, они имеют ограниченный круг доступа, с менее сильными противниками. Пройти их тебе можно даже с закрытыми глазами, поэтому я решил открыть все двери, добавив несколько… бефаров.
Ноал сглотнул.
Он-то, дурак, думал, что будет иметь дело с нимидами, на худой конец, эллинами, но сразу высшие умертвия?.. Да и не в единичном количестве?
Римонд протянул ему пухлый томик с потертой обложкой синего цвета.