- Ладно, не ошибся. И понимаю твою обеспокоенность. Но еще больше меня заботит третий вопрос. Как могла студентка физически напасть на своего ритора во время боя? Если первая особенность ситуации неважна, вторая - требует изучения, то вот за это я бы отчислял.
И у меня перехватило дыхание. Если так говорит Сантана, значит о продолжении моего обучения можно забыть. За две недели общения ритор по выживанию доказал насколько упорным он может быть в отстаивании собственной позиции.
Картинка перед глазами затуманилась, вот и слезы.
- Уважаемые коллеги, - произнес мягкий голос незнакомца, который встретил нас при входе. Теперь я могла с высокой вероятностью определить его как секретаря Рохо. - Мы внимательно выслушали Сезара Фуко. Может быть пришло время дать слово девушке?
А вот с этим были проблемы. Что я могу сказать по третьему пункту обвинений? Нападала физически? Нападала. Во время боя? Да. Зачем? Спасти мелагана. Вот и приплыли.
Новый шум и спор прервали дальнейшее, увы, малопозитивное развитие ситуации. С силой хлопнула дверь и холодный голос Камачо заполнил недоуменную пустоту:
- Прошу прощение за вторжение. Мне сообщили, что студентка Маккой в бессознательном состоянии.