Вспоминала деревенских девочек из детства, которые мечтали попасть во дворец, потанцевать на балу в великолепном платье, и все поголовно с принцами. На мои иронические замечания, что на всех принцев не хватит, девчонки только отмахивались, хмуро добавляя, что я странная и вообще не от мира сего.
В чем-то они недалеко ушли от истины, так как я таким мечтам никогда не придавалась, всегда слишком трезво оценивая свои возможности. Жизнь у меня сложилась так, что уже в детстве я отдавала себе отчет, что чудес не бывает. Не появится добрый волшебник, что подарит тебе возможность попасть во дворец. Не появится прекрасный принц, который, как последний болван, влюбится в тебя с первого взгляда и женится на следующий день, невзирая на твое происхождение. Максимум на что могли рассчитываться деревенские девушки, это обратить на себя внимание старосты деревни. Или какой-нибудь залетный купец. Все! Это была планка. Но уже тогда я прекрасно осознавала, что для меня и это будет роскошью.