Жил-был один маленький мальчик. С самого рождения мама называла его своим котеночком. И хотя мальчик в положенное время научился говорить как все люди, мурлыкать и мяукать он тоже очень любил.
Каждый вечер, когда мальчик ложился спать, мама укладывалась с ним в кроватку, прижимала его к себе, как большая кошка – своего котенка, и они несколько минут перед сном шептались обо всем на свете.
– Мама, – спросил однажды мальчик, – мне очень нравится, что меня называют котеночком, но ведь я не котенок на самом деле – у меня нет ни усов, ни хвоста, ни шерсти, вместо лапок у меня руки и ноги, и ушки не на макушке.
– Ничего страшного, – ответила мама. – Это кошачьи котята с усами и хвостами. А ты – человеческий котенок. Бывают человеческие зайки, человеческие рыбки. У них тоже нет ни хвоста, ни плавников. Но для своих мам они такие же маленькие и милые.
– Как здорово, я – человеческий котенок! Мяу! – воскликнул мальчик, и мама пощекотала его за ушком.