Миру я нашёл недалеко от тропинки, она сидела на бревне и, обхватав себя руками, тихо плакала. У меня сердце заныло от этой картины.
— Девочка моя, иди ко мне, — раскрыл объятия, чтобы обнять кроху и успокоить.
Это для меня она как сестра, дома рядом были, и выросла она на моих руках. Её боль — моя боль.
— Ромка! — всхлипнула она и кинулась ко мне, уткнулась лицом в грудь, разрыдалась. — Ромка… Мне так больно!
— Всё будет хорошо, — гладил её по спине, успокаивая. Не могу видеть её такой.
— Не будет. Он женится на этой Ритке, а я умру, не выдержу. Я ведь так его люблю… А он… — и опять плачет. — Ромка. Но почему именно он? Почему так больно любить?
— Мир, он не женится на Рите, успокойся.
Она отстранилась и с горечью усмехнулась, а по щекам продолжали катиться слёзы.
— Ну не на Рите, так на другой — это суровая реальность. Я ведь не дура, всё понимаю. Он считает меня малолеткой. Ром, ну вот сколько девочек в моём возрасте владеют пятью языками и в школе сдают предметы экстерном? Вот скажи, сколько?
— Пока не доросли мелкие, знаю только тебя.