Спускаясь в зал, где старик передал мне свою силу, я не знал, чего ожидать от грядущей тренировки. Да и вообще – смогу ли я осилить ношу, возложенную на меня. Но единственное я знал наверняка: тело Элен я верну во что бы то ни стало.
Мы медленно спускались по винтовой лестнице, идя друг за другом. Подойдя к двери, ведущей в зал, я толкнул её, и она со скрипом отворилась. Смертельным холодом и спёртым воздухом повеяло оттуда. Я вошёл первым, за мной Базу и «Красный», шедший последним. Зал ничуточки не изменился, вот только пентаграммы на полу больше не было. Массивные колонны величественно подпирали каменный потолок. В ажурных настенных подсвечниках горели свечи, тусклым светом освещая огромный зал. Пол выстелен каменной плиткой, потерявшей свой цвет от времени. Больше в зале ничего не было.