Ольга шла вдоль берега лесного озера.
По древней легенде, маленькая деревня, которая затем разрослась в огромное поселение, образовалась именно у этого озера. Жители, некогда существовавшего городка, бежали из разоренных и сожженных домов при дерзком набеге одного из кочевых народов. Но преследователи не насытились легкой наживой брошенных домов, и немалым количеством пленных, и продолжили преследовать уцелевших. Была зима, огромными хлопьями падал на землю белый снег. Уставшие и обессиленные люди сделали небольшой привал в незнакомом месте у лесного озера. Но как только они присели отдохнуть, как послышался боевой клич преследовавших. Несчастные люди, стали отступать на лёд, покрывшим толстым слоем воду. Они предпочитали погибнуть, захлебнувшись в холодных водах, чем попасть в руки своих жестоких преследователей. Остановившись на середине озера, они поняли, что окружены. Враги плотным кольцом теснили несчастных людей. Внезапно, лед под преследователями стал трескаться. Упав в воду, воины напрасно пытались выбраться или попробовать доплыть к берегу. Лёд тут же сомкнулся над их головами, не дав ни малейшего шанса остаться в живых. А люди, обрадовавшись столь чудесному спасению, основали неподалеку деревеньку, дав ей название «Лесное озеро».
На лице Ольги отразилась невыносимая тоска. «Если чудеса существуют, то почему не смог спастись мой Иван?».