Мда, полицейский полицейского всегда поймет, даже если один из них упырь, а второй — бывший. И проникнется к нему, так сказать. Только этим я могу объяснить то, что спустя совсем немного времени мы с Ричи уже стояли в местном... назову, отделением полиции или ночной стражи. Но по факту это было опять же серое невзрачное здание в два этажа, расположенное позади отеля, минутах в десяти пешком от него. Не пойму, почему я сразу его не увидела, почему мы вообще на ту местность внимания не обратили. Магическая защита что ли?
Рихард и Крис Бакх воодушевленно рассматривали карту местности. Хм, а город на ней значительно больше, чем тот, по которому мы гуляли. Но местность определенно эта же.
В общем, мы решили, что нет особо смысла скрывать правду от местной полиции, и рассказали все как есть. Новость о параллельном, другом мире Бакх принял не без удивления, но в меру спокойно, на том, что я вообще с другой планеты нервно икнул.
А теперь Ричи и Крис, обведя кругами на карте место, где пропали банши, делились догадками. Пропали они, кстати, как раз у горы. Совпадение? И не мечтаю даже.