В одной деревне, в краю, где бывают теплые зимы и прохладное лето жил крестьянин. Звали его Мирослав. Любили его соседи за открытость, честность и трудолюбие. От того, говорили, у него и пшеницы полны закрома, что характером он был годен и славен. Семья у него была большая, жена умница-красавица, детишки прехорошенькие, семеро числом. Жил он, не тужил, да однажды приключилась с ним странность: стал он замечать, будто кто ходит за ним по пятам, коли на прогулку иль по делу из дому выйдет. Оглянется – нет никого позади. Думает, показалось. Только стало ему и дома не по себе – будто кто-то смотрит на него в оконце. И от взгляда этого чувствовал он, как озноб пробегает по коже – легкий такой холодок, словно ветер в избу зашел, хоть и дуть-то ему неоткуда.
Стал Мирослав дома все время просиживать у самого очага, чтоб от холода того отгородиться, но не отпускает взгляд. Жена его спрашивает, не захворал ли? А ответить-то ему нечего. Может и захворал. А она не отстает:
- Конец года на носу! Ты бы до соседней деревни добрался, да детишкам подарочков купил. Может, и мне гостинец сыщешь.