1 день:
Что? Почему я ещё жив? Что со мной? Помню, как меня сбивает машина, я падаю, теряю сознание. А теперь вокруг меня собралась целая толпа людей, какой-то нервный мужичок прыгает вокруг меня, постоянно что-то причитая, все смотрят на меня так, будто со мной что-то не так. А на мне ни царапины. Как такое могло случиться?
1 неделя:
Показался врачу. Он никаких отклонений не нашел, сказав, что мой организм работает как часы. Однако после того, как у меня взяли из пальца кровь, порез затянулся за считанные секунды. Благо, что врач на это не обратил никакого внимания. Придя домой, намеренно уколол себя повторно. Было страшно сделать себе больно, но ничего не произошло. Из укола вытекла одна маленькая капелька крови и ранка тут же затянулась. Со мной явно что-то не так.
1 месяц:
Абсолютно пропало чувство голода и сна. Как оказалось, я теперь совершенно спокойно могу провести целую неделю без еды и воды и ничего мне с этого не будет. Прикольное качество. Однако привычки, выработанные годами, всё равно дают о себе знать. Иногда хочется съесть чего-то вкусного, мороженного или жаренного мяса. Не потому что хочется есть, а просто ради вкуса.
1 год: