Трём адресатам отправилось сообщение примерно одного содержания — брату, Меди и родителям — о том, что со мной всё в полном порядке. Кстати, последние после того как мне вернули связь с миром стали заметно спокойнее и перестали нервничать из-за каждого пропущенного мной вызова. Закончив со всеми важными делами, я ушла в душ и поэтому пропустила звонок от Меди, но перезванивать ей не стала. Не сегодня.
Сейчас у меня осталось одно желание — завалиться на кровать и заново прокрутить в голове весь сегодняшний вечер. Удивительно восхитительный, который состоялся исключительно благодаря внушению Саши, за что, уверена, я ещё не раз скажу ей спасибо.
Сегодня впервые за всё время знакомства с Воландом я чувствовала себя уверенно. Не боялась, не нервничала, не просчитывала каждый свой шаг и каждое слово, а искренне наслаждалась его обществом, пусть иногда смущалась или возмущалась, но без налёта истерии и, кажется, это пришлось по вкусу нам обоим. Он тоже не пытался откровенно меня соблазнить или спровоцировать, не считая того притворного раздевания, и был расслаблен, спокоен и надёжен что ли… Я не могла точно описать свои ощущения, но это не отменяет того, что ещё не один вечер мне хотелось бы провести в его компании.