Девочка лет 6 лежала на скатерти, которая находилась на песке. Она читала разные книги и романы. Было около 7 утра, когда она снова услышала шум волн. Она сразу поняла что на порт, причалил корабль. Ей было всё равно, ведь она видит и слышит корабли с трёхлетнего возвраста. Но к ней сегодня подошла мать, Ассоль поняла, что её сейчас куда-то отправят. Не хотя она положила закладку на 244 страницу, закрыла книгу и свернув тонкую материю встала.
-Ассоль, уже 7 утра, а ты ещё читаешь- Покачала головой миссис Конн.-Возьми деньги и купи хлеба с молоком, остальное я куплю на рынке.
-Хорошо мама, я тогда положу ткань с книгами,- Сказав это, она пошла в кладовку, находившаяся под 1 этажом. Приоткрыв дверь, она взяла свечу с полки. Свеча почти догорела и она завороженно смотрев вниз пошла в неизвестность. Спустившись в подвал, Ассоль положила ткань на верхнюю правую полку, а книги в левую полку в среднем шкафу, отправилась наверх. Положив свечу на место и закрыв дверь пошла в магазин.