Возможно я все-таки задремала. Но не перевернулась. Не хотелось бы привлекать к себе лишнее внимание. Я и так одна на этом отдыхе. Лакомый кусочек для арабов. Ох, если учесть ещё славу о русской женщине в целом на побережье красного моря. То я им наверное полный карт-бланш даю, приехав в одиночестве.
Эх. Как выменяют меня на пятнадцать верблюдов. Хотя. Я размечталась, при моей худобе - особо интересна им не буду.
Ловко одеваю верх от купальника, затем пляжное свободное платье и поднимаюсь в номер. Завтрак я проспала, обед тоже пропустила, а вот на ужин - обязана сходить.
Принимаю душ. Заворачиваю волосы в тюрбан из белого махрового полотенца, халат надеваю на голое тело, такой же кипельно белый, из такого же легко впитывающего материала, как полотенце.
Выхожу на балкон, мне открывается чудесный вид. Солнце скрывается за горизонтом, оставляя на синей воде красные, жёлтые и оранжевые блики.
Вдыхаю полной грудью этот морской воздух, руками упираясь в поручень. Счастье. Умиротворение. А ведь в этот отпуск я собиралась с Кириллом.
Возвращаюсь в номер, сушу волосы, собираю их в привычный высокий хвост. Прихожусь по ресницам тушью, а по губам бесцветным бальзамом. Одеваю шифоновое платье с цветочным принтом, балетки, хватаю сумочку и джинсовую куртку.