Отец…
Просить прощение у тебя мне не за что, потому как вины за собой не чувствую, а лицемерно делать вид, что я такой, каким ты меня хочешь видеть, противно моей душе, моей внутренней сущности.
Это письмо и не способ оправдания. В оправданиях нет смысла. Они не сделают меня счастливым. Они ничего не изменят.
Пишу… Мысли немного сумбурны…
Если ты задаешься вопросом, зачем тогда все эти словесные изливания… мой ответ – попытаться донести до тебя моё видение мира и себя в этом мире.
То, что ты не сможешь меня принять таким, какой я есть, уже понятно и очевидно. Сам об этом сказал мне вчера. Помнишь? И о том, что я мразь, что видеть меня и знать не желаешь?.. Помнишь?.. Разумеется, помнишь – на память ты никогда не жаловался. Только на меня, как непутевое недоразумение, по какой-то ошибке доставшееся тебе в качестве сына 22 года назад.