Последнее время я все чаще вспоминаю Скарлетт О’Хара с ее непреодолимой тягой к родному дому. Удивляет меня то, как она наполнялась какой-то мистической силой, словно впитывая соки своей земли. Никогда я не находила такого места, которое бы называла домом, где и стены должны помогать, везде чувствовала себя гостьей, словно перекати-поле носили меня ветра перемен.
Постылый турецкий берег Анталии, давящий до удушения Киев, мерзкая в шатаниях масс Москва, торгующая всем Одесса — ничего из этого не согревает уютом, не пахнет родным. Съемные квартиры, переменчивые знакомые, суета постоянных переездов, шум машин, самолетов и поездов. Каждый новый город манил и пресыщал собой, разочаровывая год за годом. В двадцать — видишь мир перспектив и возможностей, в тридцать — ищешь стабильности. К сорока годам устаешь от этого всего, хочешь покоя, даже избегаемого с юности одиночества, где в тишине не будет слышно собственных мыслей.
Кажется, что только природа обладает этой магией. Глянула на небо, вдохнула до горизонта, и, вроде, успокоилась. Мне почти пятьдесят, а меня все носит, словно когда-то решила, что перепроверяю атлас. Надо было не учить географии, прогуливать ее уроки, может от незнания стала бы счастливее? Куда я бегу, что пытаюсь догнать?