Мало кто в деревне знал, что Карку звали Кариной Юсуповной Пряхиной и что у неё было полно родни в областном центре: мать, бабка, две старшие сестры, а теперь, наверное, уже куча племянников и племянниц. Разве она виновата в том, что жизнь у неё изначально задалась такая, что никем другим, кроме как Каркой, она и не могла стать.
Карина была поздним ребенком, её сестры (кстати, все от разных отцов) уже оканчивали школу, когда она родилась. Отца она своего никогда не видела даже на фотографии, он исчез, когда её любвеобильная матушка была ею беременна, вернулся ли он в родные горы Северного Кавказа или где-то делал новых детей на бескрайних просторах России – Бог весть. Злые языки говорили, что мать дала ей отчество отца только потому, что Карина родилась смуглой, а так кандидатов на отцовство было предостаточно. Прежде чем рассказать историю Карки, нужно в качестве пролога поведать историю деревни, где ей предстояло познать все «прелести» пролетарской жизни. Деревня, которой не было ни на одной карте города, носила удивительно точное по своему определению название «Времянка».