Мне всего 20 лет, но вот уже почти 3 года, я засыпаю с мыслью о том, что было бы лучше утром не просыпаться.
Ты  наверное подумаешь, что за бред, какие могут быть проблемы в 20 лет, и что просто бешусь с жиру. Иногда я сама так думаю, может я преувеличиваю, может не все так плохо как мне кажется. А иногда мне хочется исчезнуть.  Я живу с тетей, мои родители давно развелись. На самом деле мой отец умудрился развестись три раза. До недавнего времени я жила с ним и с мачехой, пока он и с ней не развелся. И мы разошлись, кто куда. У меня четыре брата, один родной и три сводных. Сводные находятся со своими матерями,  а родной с бабушкой и дедой. У меня очень классные бабушка и дедушка, они всю жизнь о нас с братом заботились, а наших родителей никогда не было рядом.