Двое мужчин прогуливались по рынку на площади Иерарха свободного города Новиграда.
День был ярмарочный, но даже для него на площадь съехалось чересчур много народа.
Один из мужчин, молодой, явно не старше тридцати, сняв шляпу с зелёным фантазийным пером, обмахивал ею раскрасневшееся от жары лицо.
Красивое, с правильными, почти эльфийскими чертами и небольшой бородкой. Он то и дело недовольно кривил губы и закатывал голубые как звёзды глаза.
Щегольски одетый по последней моде, в сапфирово-жемчужный камзол с белым зубчатым воротничком и изумрудные штаны-пуфы, вышитые золотыми цветами.
Его спутник-полная противоположность, невысокий краснолюд лет пятидесяти, с длинной рыжей бородой заплетенной в косы, украшенной серебряными кольцами, в дорожных штанах и рубахе, обвязанный поясом на манер кушака. На голове гордо торчал рыжий ирокез.
- Золтан,- молодой мужчина повернулся к краснолюду,- что за столпотворение сегодня?
- А ты не знаешь?- Бородач усмехнулся.- Прошел слух о приостановлении Махакамских поставок..
- Ну ничего себе!- Голубоглазый был явно недоволен новостью.
Краснолюд крякнул.