С легким волнением я нажала на звонок хорошо знакомой квартиры. Была уверенна, что подруги меня поддержат и не осудят, но все равно было немного страшно открывать свой секрет.
- Ох, ты чего так поздно? - девчонки выскочили в коридор, обнимая меня. - Мы уже без тебя праздновать начали.
- А есть что праздновать? - удивилась я.
- А мы с Мишкой, наконец-то, заявление подали, - скромно призналась Рина.
- А-А-А!!! - я вопила как полоумная, обнимая подругу. - Поздравляю!!! - была безумно счастлива за ребят, они действительно, как никто другой достойны семейного счастья.
Под белы рученьки меня доставили на кухню, где уже стояли бокалы с шампанским.
- Садись, сейчас нальем, - Лина хотела напить в мой фужер, но я накрыла его ладонью.
- А мне нельзя, - лукаво улыбнулась я, девушки непонимающе уставились на меня.
- Ты что беременна? - тихо спросила Рина.
- Да. - улыбнулась я.