- Никит, а ты уверен, что это все нужно? – спросила брата, когда мы входили в один из самых популярных торговых центров.
- Манюнь, вот скажи, ты же сказки любишь? – этот «подлый лис» еще и улыбается та-а-ак по-хитрому.
- Только вместо тыквы – Lexus Lx570, а вместо феи-крестной – брат, который «Н.С. Веселов, генеральный директор SPT.Int.» - решила подколоть брата.
- Молодец, с зубками, так держать – приобняв меня и более тише проговорил. – Маш, прости, что не был рядом… не поддержал.
- Ники-ся, а ты просто, сейчас, будь… - поцеловала в щеку, хотя и пришлось встать на носочки.
- Так, не зря друг мой полыхает пламенем любовным? У тебя тоже к нему есть чувства, а? – улыбнулся этот, который брат родной.
- Симпатия, только симпатия! – ответно улыбнулась.
- Уверена?
- Нужно попробовать, что понять…
Когда все же карета доставила меня ко дворцу, точнее на мою работу, а конкретней в главный офис «СтрейтИнвест Int.», мероприятие было в самом разгаре.