В следующую ночь мне не спалось. Отвернувшись к стене, я пыталась думать о сынишке, который мирно посапывал в соседней комнате. Но мысли предательски возвращались к ночному жителю, который в один момент перестал быть для меня таинственным. Быть вампиром – что может быть проще?
В окно постучали, и я приподняла голову. Несмотря на то, что ждала его, все равно, не смогла скрыть крика ужаса, увидев за окном парящую фигуру. В темноте и пустоте ночи, он выглядел зловещим и одиноким. В какой-то момент, захотелось зарыться под одеяло, и подождать, пока он улетит прочь. Но не для того, я ждала его столько…
Встала, накинула халат, распахнула окно. Он обхватил мое лицо ладонями, впился в мои губы своими… Холодными, мертвыми, безжизненными, но такими желанными…
В ту ночь, мы сидели на крыше моего дома, наслаждаясь полнолунием. Я не решалась спрашивать о его истории, считала, что придет время, и он сам мне все расскажет. В первую ночь я спросила только одно:
- Почему ты притворяешься офисным начальником?
Его губы растянулись в немного ехидной улыбке.
- Потому что, вы, женщины, тащитесь от такого образа. Мол, весь такой властный, сильный, мужественный, богатый. Какая современная леди откажет такому?
- Да, - вынуждена была согласиться я, - но лично у меня были проблемы с деньгами.