Жизнь - странная штука.
Много лет назад случилось то к чему так упорно и долго шло население нашей планеты.
Саморазрушение.
Люди веками усовершенствовали свой строй. Свою цивилизацию. Они изобретали колесо, вспахивали дикие земли, строили жилища. Они всегда хотели быть лучше, чем предыдущее поколение. Умнее, сильнее и жить в мире. Поэтому строились города, развивалась наука и придумывались все новые виды оружия для защиты всего этого, а так же во благо мира.
Сотни лет не прекращались войны. Как внутренние конфликты, так и баталии мирового значения.
Все для мира на планете.
И вот, когда пик цивилизации человечества поднялся до уровня полетов в космос, информатики и атомной энергетики – в один прекрасный день все закончилось.
А вот кто первый начал – неизвестно.
Народы, нации и страны так накалили обстановку, что этот прекрасный день все-таки настал. Но и он длился не так уж и долго.
Человечество уничтожило себя, как цветущий и разумный когда-то вид за считанные минуты.