Снова пугающий меня черный вход. Уже не так страшно, как в первый раз, но отчего-то в груди разрасталось предчувствие опасности, когда первым к входу в пещеру направился лорд Хорнер. А едва он шагнул внутрь, мне стало жутко. Не было ничего. Черная густая темнота поглотила его, будто и не было никогда дракона. Ни отблеска света, ни звука. Он исчез.
- Стой! – я одернула Рэя, который направился следом. – Давай еще раз поисковик запущу. Пожалуйста.
Голос предательски дрогнул, выдавая во мне девчонку. Но никто не обратил внимания. Вообще, раз знают уже трое из пятерки, можно и другим рассказать, но мне совсем этого не хотелось. Пока.
Снова создав поисковик, с грустью проследила, как он тоже тонет в черном провале. Все же нам туда. Бабушка взяла меня за руку и потащила ко входу. Но Рэй шагнул первым…
Вход в пещеру был обычным. Ничего не обволакивало, выкидывало или же шептало. Обычный проход, словно в дверь дома зашла. А вот дальше… Бабушки рядом не оказалось. Да и вообще никого не было! Только я, пещера и что-то страшное напротив меня: серая тень, прятавшаяся в темном углу небольшой по размеру пещеры, освещаемой лишь тусклым магическим огоньком, подвешенным под потолком.