Когда-то, давным-давно на планету Земля стало приходить человечество. Это происходило постепенно. Сначала были первопроходцы, им пришлось труднее всего. Впрочем, вы знаете эту историю. Речь сейчас пойдёт о другом. О том, как тонкая энергия незримой Вселенской Любви просачивается в мир материи и творит чудеса. Кто-то называет их детьми. Кто-то творениями. Кто-то совместным проектом. Всё это детища, выношенные и рождённые человеком – соТворцом Бога.
Посмотрите в глаза ребёнку и скажите: «Ты моё чадо, ты моё чудо». И загляните в его глаза, вы увидите, как Бог смотрит на вас. Вот, вы и улыбнулись. Можете отпустить ребёнка по своим делам. Получив свою порцию любви, у него сразу появляется импульс заняться чем-то интересным, а именно изучением всего вокруг. Для него всё такое новое и непонятное, точнее понятное, но непривычное…
А теперь мысленно посмотрите в свои глаза и скажите: «Ты моё чадо, ты моё чудо». Скажите это ещё раз, говорите до тех пор, пока не вспомните об этом забытом чудесном чувстве. Можете это произносить своему отражению в зеркале или, глядя на детскую фотографию. Ой, а вы улыбаетесь. Как здОрово.