Свежий морской ветер, надувая паруса, неумолимо направлял шхуну к незнакомому берегу. Оставалось обогнуть высокие скалы, торчащие из воды, и перед глазами предстанет процветающая колония. Габриэлла оперлась руками о борт корабля и вгляделась вдаль – туда, где простирались незнакомые чужие земли. Она видела лишь высокие пышные деревья, скрывающие все тайны этих земель. Не было видно многочисленных построек, пристани и кипящей городской жизни. Это было глухое место. Возможно, спустя несколько лет здесь появятся первые города, и народ из Англии будет перебираться на земли Каролины в надежде получить несколько акров земли, но сейчас в этом месте не было той лондонской суеты и шума, которые встречали девушку каждый раз, когда она появлялась в городе.
Конечно, сейчас там есть постоянное поселение, колониальное правительство, губернатор и, возможно, несколько построек, которые могут сойти за известные заведения Лондона, но Габриэлла все равно не желала надолго оставаться в этих краях. Она была совершенно не готова к таким глобальным переменам и надеялась в скором времени отправиться обратно в Англию.