Эти летом Ваня поехал в деревню к бабушке Маше. Мама и папа мальчика очень хотели, чтобы он отдохнул на чистом воздухе и поправил свое здоровье.
Но с самого начала дело не заладилось. Ваня попробовал поиграть с мальчиками, но занозил руки от палки. Присоединился к игре с мячом, но обжег ноги крапивой, когда доставал его из кустов. Хотел искупаться – нахлебался воды, плавать ведь не умел. Поэтому до вечера просидел дома, у окошка, наблюдая, как ребята на улице веселятся.
- Скучно! – огорченно заявил Ваня на второй день.
Он хотел поиграть в планшете, но мама сказала, что оставила его дома. Как назло, в доме у бабы Маши не было ни телевизора, ни  даже простенького телефона. Поэтому Ваня не мог позвонить своим друзьям в город.
- Все развлекаются, а я… - в расстроенных чувствах Ваня пнул ведро, стоявшее в сенях. С укоряющем звоном ведро упало. Вся вода вылилась из него, плеснув на ноги, зашедшей в дом бабушки.
- Батюшки, ты чего это добро калечишь? – Высокая, худощавая баба Маша внимательно посмотрела на внука. – Что случилось то?
- Так делать совершенно нечего! – сказал Ваня, топнув ногой. – Скучно!
- Как нечего? – Удивилась баба Маша. – Ну, с ребятами иди, поиграй, что ж все в доме-то сидишь.