Пролог.
В других сферах бушевала война. Ангелы сражались с демонами, мощная невидимая энергия лилась на землю.  Первыми неладное заметили ангелы, а затем и демоны: люди умирали без видимых причин, в основном маленькие дети. насколько не были высокомерны ангелы и черствы демоны, но смерть детей, ни в чем не повинных созданий Бога, ужаснула их. Но ничего нельзя было изменить...
Пока решали, что же делать, один юный ангел поспешил на помощь умирающим детям. Мучаясь, их души горели черным пламенем ненависти. Но что он мог? Однако ангел не сдался, и принял на себя тяжелую ношу, он являлся во сне каждому ребенку, оттягивал на себя отрицательные эмоции, очищая души больных детей. Это ломало его изнутри, изначально светлое создание не могло принять такое количество тьмы, и он менялся. Белые, солнечные крылья, столь любимые им, чернели, причиняя невыносимую боль. Он больше не был созданием Света, но и не стал созданием Тьмы, врата родного дома не пускали его, а для демонов он был слишком светел.
История одной девочки: