- А помнишь, как мы с тобой познакомились? – с едва заметной улыбкой тихо произнесла я, лёжа у Марка на груди и теребя его соленые от морской воды русые волосы.
- Да, Кэт. Это навсегда врезалось в мою память! Извини, любимая! – улыбнувшись, ответил Марк.
- Да ничего страшного! Если бы не твой промах, то мы бы сегодня были бы совершенно в другом месте! – ответила я, глядя в голубое небо.
- Все равно как-то неловко… Рубашку тебе испортил! Да и времени уйму убил… Могли и уволить, если бы это произошло ближе к вечеру! Тогда бы точно никогда не познакомились бы!
- Это точно! Если бы в «горячие» часы, то точно бы закончилось плохо! Но, видимо, это происки судьбы…
- Я тогда обратил внимание на то, что у тебя в запасе всегда имеется комплект сменной одежды! Меня очень обрадовал этот факт! Я страшно боялся, что из-за меня тебя могут уволить или наказать! К тому же я тоже тогда всего лишь несколько дней работал… Да… Хорошо, что все произошло именно так, а не как-то иначе!
- Да! Это просто здорово! Подумать только: каких-то шесть лет назад мы ничего друг о друге не знали! Тебе тогда ведь почти 18 было? – спросил Марк, обняв меня за руку.