- Да тише ты…- парень в чёрной бейсболке и тёмной одежде, почти невидимый в густой тени от кустов, шикнул на своего приятеля. Тот, до этого пьяно хихикавший, покорно присел на корточки и замолчал. За его спиной в рюкзаке звякнули стеклянными боками друг об друга пивные бутылки.
Парень в бейсболке выглянул из укрытия и махнул другу рукой. Тот, пригибаясь, короткими перебежками приблизился к помосту, на котором возвышалось Чёртово колесо. Оно медленно совершало обороты вокруг своей оси, красиво подсвеченное синими и белыми огнями. Через минуту парень в чёрной бейсболке, пригибаясь, присоединился к своему приятелю.
- Костян, выгляни, путь свободен? - Парень с рюкзаком нетерпеливо пихнул приятеля в бок.
Тот осторожно выглянул из-за помоста и посмотрел в сторону будки оператора. Тот, устало развалившись на стуле, уставился в ярко светящийся экран своего телефона. Он сидел так уже минут двадцать: желающих прокатиться на Чёртовом колесе не находилось. Городской парк почти опустел в этот поздний час, оставались считанные минуты до его закрытия.
Нетрезвые приятели знали это и сейчас торопились совершить свою бесшабашную выходку - прокатиться зайцами на Чёртовом колесе и идти дальше куролесить по городским улицам.
Тот, кого друг назвал Костяном, убедившись, что оператор не смотрит в их сторону, скомандовал второму:
- Быстро, бежим!