Проснувшись я потёрла глаза и заметила, что Ника рядом нет. Вздохнув я села на кровати и свесила ноги. Услышав звук открывающей двери повернулась и увидела как Ник вышел в одних боксёрах из ванной с мокрыми волосами.
- Проснулась? Вставай, позавтракаем и поедим, - так же отчужденно говорит он, но я игнорирую уставившись на его тело. Я сглатываю пялясь на грудь и спускаясь к v-образной линии уходящей в трусы.
- Хлои, ты меня слышишь?
- А? Что? - я перевожу глаза на его суровое лицо, но такое красивое и все равно родное даже не смотря на его грубости.
- Я говорю собирайся, - он уходит в комнату.
Я встаю и злостно кидаю одеяло на диван.
- Придурок, - проворчав иду ванную. Умывшись и почистив зубы, переодеваюсь в свою одежду в чёрные джинсы в белый топ и чёрную джинсовку, но ее пока не одеваю и выхожу с ней в руках.
Я почувствовала приятный запах исходящий с кухни я поворачиваюсь к островку, где за плитой стоял Ник одетый в чёрные джинсы и серую футболку.
Прохожу и вешаю куртку на спинку стула и сажусь за барную стойку.
Ник оборачивается и ставит перед мной тарелку с завтраком, затем садится сам и приступает к еде.