Регина и Робин расположились в своей палатке, а мы пришвартовали свои свежесделанные шалаши к их обиталищу. Но ночью мы вдруг услышали как сработали чары обнаружения. Все мигом вылезли из своих шалашей и собрались у потухшего костра.
- Чары сработали, а значит к нам приближается какой-то отряд.- сказала Ольга озираясь.
Я прикрыла глаза и сконцентрировалась на ветре, позволяя себе видеть все, с чем он взаимодействует.
- Это Дэвид с гномами и охотниками. У нас есть несколько минут чтоб наложить скрывающие чары.- сказала я, открыв глаза.
- Ты уверена?- спросила Снежка.
- Уверена. Эолас никогда не врет.- ответила я.
- А что это такое?- спросил Валет, а Крюк ухмыльнулся.
- Позволь объяснить. Это такое заклинание, которое позволяет видеть на расстоянии. В морских сражениях это так помогало Веселому Роджеру избежать встречи с вражескими кораблями. Ну а клады, томящиеся на дне океана...
- А ну тихо!- я дала пирату легкий подзатыльник. Все хихикнули, лишь Валет засмеялся в голос, за что и получил от Ольги тоже подзатыльник.
-Ау!