Раз поспорили Лай и Гав, кто из них главнее. Лай лает, заливается. И Гав не отстаёт - гавкает, что есть мочи. Ни один не хочет уступить.
Вдруг мимо прошмыгнуло Мяу. Лай и Гав забыли спор - и за ним. Загнали Мяу на забор. А сами внизу лают и гавкают - сил не жалеют.
Вдруг слышат рядом: "Тяв-тяв". Тихонько так, тоненько, неумело.
Остановились Лай и Гав, посмотрели.
Так вот же оно - самое в собачьей жизни главное. Маленькое, лохматое, с доверчивыми глазками-пуговками, очень симпатичное Тяв-тяв.
А Мяу? Да ну его! Пусть гуляет само по себе.