Я люблю пить по утрам какао, сидя на подоконнике, он в моей маленькой студии широкий. Если задернуть шторы, получается маленький уютный кокон, который отгораживает меня от всего мира, как бы это странно не звучало, учитывая, что за стеклом передо мной весь этот мир, как на ладони: уходящая вдаль дорога, по обочинам которой по стойке смирно возвышаются новенькие разноцветные высотки нашего ЖК. С моего десятого этажа еще и ближайший лесопарк прекрасно видно! Так что я довольна своей квартирой, хоть и буду еще десять лет каждый месяц вносить за нее взносы по кредиту. В профессиональной сфере моя жизнь удалась. Я руководитель отдела продаж в крупной фирме. Мой оклад настолько хорош, что я даже не особо переживаю из-за ипотеки.
Вот личная жизнь не задалась… И ведь не уродина! Конечно, сочетание больших круглых карих глаз с высокими и широкими азиатскими скулами выглядит немного странно, зато экзотично. Увидев меня однажды, вряд ли забудешь, но кроме первой школьной любви, в моей жизни ничего кроме опыта и ошибок не было.
Как будто чувствуя, что я впадаю в уныние, зазвонил телефон.