Жизнь человека, странным образом, состоит из множества "больше никогда". Начиная с детства... Эта фраза сопровождает первые неудачи, первые конфликты, первую упрямость и первые слова прощения.
Чем старше становится человек, тем более весомыми становятся его "больше никогда". "Я больше никогда так не сделаю" "я больше никогда не буду заниматься этим" "я больше никогда не буду встречаться с этим человеком" "со мной это больше никогда не повторится" и так далее. Этот список можно продолжать до бесконечности, добавляя или заменяя какие-то действия.
Эта фраза, как своеобразная клятва самому себе, которая должна предостеречь от повторения ошибки, помочь себе пережить ту или иную ситуацию. Но, часто, клятва, произнесенная в минуты разочарования и слабости, забывается, как только утихают страсти. Ошибки вновь и вновь повторяются, действия зацикливаются, и все то, что должно быть в прошлом, врывается назад...
Этот ритуал повторяется из раза в раз, все чётче, по давно наработанному сценарию. И каждый раз есть железная уверенность в том, что это уж точно последний раз! Это "больше никогда" не повторится...