Молодой дракон Алекс переехал в столицу России Москву. Здесь среди прекрасной архитектуры можно было жить спокойно. Алекс был богатым бизнесменом и работал в большой компании "LITENEL", он недавно туда устроился. Жил Алекс в большой многоэтажке. Его квартира была размером с особняк. Мебель была заказная и стояла круглую сумму. Картины были известных художников. Вещи ему шили великие модельеры. Что он не пожелает то всё у него будет.
Но единственное что не было у Алекса и что он не мог купить за деньги - это любовь. Сколько любовных романов он не заводил все его подружки умерли. Умерли они из-за того что Алекс был проклят с 10 лет. Однажды в свой день рождение он гулял по своей родной деревне. И случайно залез в сад к ведьме. Ведьма была старая и очень любила цветы. Там он нашёл драконий цветок, который так сильно любят драконы. Он съел все драконьи цветы в саду. Когда она узнала, ведьма очень рассердилась и прокляла его, но если бы он тогда извинился перед ведьмой тогда была бы у него семья, а сейчас она давно уже умерла.