Прошло какое-то время с тех пор, как ребятам удалось найти один из кристаллов жизни. Наступила зима. Мы застаем отряд у некой миссис Фелт, живущей на окраине Ривилстоуна – столицы Эрэсдейла. Это был древний город, где находилось бесчисленное количество богатых особняков, в своей роскоши пытающихся затмить один другого, лежали широкие площади, где часто устраивались весёлые ярмарки и фестивали, били весёлые фонтаны, украшенные мраморными скульптурами. Это было сердце Эрэсдэйла, ни на минуту не прекращающее биться в своём особом ритме. Люди приезжали сюда со всех уголков страны, чтобы собственными глазами увидеть всё величие столицы.
Миссис Фелт, живущая здесь со своим сыном Джоном, любезно приютила ребят, которые прибыли в Ривилстоун по особой причине.
В комнате весело трещал камин. Рокси, удобно устроившись в мягком кресле, смотрела в окно. Там, на дворе, лежали сугробы белоснежного снега, который сверкал в свете фонарей, как стразы на подвенечном платье. С неба на землю, медленно кружась в королевском вальсе, падали снежинки. Дома по соседству, украшенные гирляндами, весело переливались всеми цветами радуги. В преддверии новогодних праздников все старались украсить свой дом, как можно лучше. Да, скоро Новый год! Но настроение у девушки было вовсе не праздничное. К ней подошёл Фрэнк и сел рядом.
– Эй! Что грустишь? В дни праздников нужно только улыбаться!