По пятницам в этом баре на пересечении сразу нескольких улиц было чрезвычайно людно, и только поэтому бармен с официантами раз в неделю получали приличные чаевые. Место не пользовалось особой популярностью, так как не каждый прохожий мог позволить себе цены в их меню. Обычно сюда заходили выпить более состоятельные люди, а также высшие менеджеры в компаниях, которые снимали офис поблизости. Но сегодня, в четверг, никого особо не удивляло полупустое помещение с приглушенным светом и весьма дорогим интерьером. Были занятыми всего четыре стола. За одним собралась небольшая компания из троих человек, которая весьма шумно обсуждала последние новости мира политики, при этом потягивая дорогое здешнее пиво. За столиком в самом центре сидел мужчина, еще молодой, и курил сигару. Его рука методично поглаживала грани стакана с виски. Двое остальных столов занимали такие же одинокие посетители, причем один из них все время читал газету и даже не притронулся к своему скотчу. Немолодой бармен в форме заведения протирал бокалы белоснежным полотенцем, то и дело поглядывая на часы. Его смена заканчивалась через три часа, и все его мысли были уже дома с женой и их полугодовалой дочерью.