– Что-то ты все эти дни пропадаешь где-то, – заметила Инка. – Папа уже волнуется. Вечерами вообще тебя нет…
Я загадочно улыбнулась. Не буду отвечать. Не хочу. Примета плохая. Сглазить боюсь.
– Тайны Мадридского двора, – фыркнула Инка, глядя на меня с усмешкой. – А сегодня-то вечером будешь? Папа на ужин пригласил Чижовых и Залесских. Янис тоже про тебя спрашивал…
– Нет, – радостно ответила я. – Не буду.
– Но папа просил…
– У меня встреча, – многозначительно пояснила я.
– С кем?
– С… моим парнем.
Инка на секунду зависла, потом хмыкнула, словно не поверив.
– С каким это? Откуда? Кто он? Когда успела?