Это было обычное утро, я проснулась к 6 часам, на столе был завтрак который приготовила Дина это наша домработница, она каждое утро готовит нам завтрак. Отец всегда рано уходит часам к 5 он уже на работе. После завтрака душ и собираюсь, наношу косметику, и еду. Все складывалось как нельзя лучше,  пока я не пришла в универ и застала там такую картину.
Все бегали и метались по коридору и только мои девчушки стояли в стороне. Мои девчушки это Кетти и Белла. Какие только мысли уже не лезли в мою дурную голову, пока я шла до них. Как оказалось все еще хуже чем я предпологала. В наш универ перевелся какой-то парень, его так все расхваливали и говорили что он самый красивый из бизнесменов. Хотя по словам некоторых он еще не является бизнесменом ведь не получил полное образование. В общем если собрать все что нам рассказали, то возможно он какой-то мажор.