Могла ли я представить два года назад,  что следующий свой день рождения я проведу в другом мире одна одинешенка?
Нет, непременно нет.
Хотя, не сказала бы я,  что в своём мире у меня были друзья.  Нет,  конечно были пару подруг,  но закадычными друзьями мы не были.  Но это скорее всего моя вина.  После смерти родителей и брата,  я отреклась от всех друзей и знакомых.   Ходила закрытая и мрачная,  отпугивая одним только своим видом.
На работе по мне определённо не скучали,  сидела в своём кабинете и почти никому не была нужна.  Там обо мне заботилась только соседка,  баба Валя, давняя подруга моей матери.  Мне кажется,  если бы не она,  я бы вообще не вылезала из кровати и в скором времени покрылась бы плесенью. Вот ей спасибо огромное,  ее я правда полюбила,  как родную.
А может судьба сделала мне подарок,  отправив меня сюда?  А что,  как только пришла в этот мир,  так адаптировавшись  и  пережив ряд истерик,  начала помогать людям и нелюдям.
Да,  да,  тут и такие имеются.