Дракон, широко распахнул свою пасть, наполняя центральную улицу столичного града алым пламенем возмездия. Красная жижа, воистину адских температур, в серьёз проверила на прочность деревянные постройки. Да так, что те застонали под гнётом бушующего урагана, заплакав тающей слюдой в провалах грустных окон.
- Будешшь ззнать, как нагглоссть прроявлять!!! - Прошипела зверюга в сторону блестящей бадьи, не весть кем, выставленной по центру улицы.
Дракон расправил могучие кожистые крылья, и оттолкнувшись от земли, в момент воспарил над домами, поднимая в воздух клубы пыли иссушенной пламенем.
Блестящая бадья зашевелилась, явив целого и невредимого рыцаря с почёсывающимся лебедем на родовом щите. Сам же рыцарь, облачённый в тяжёлые латы, и превратил себя в подобие бадьи, когда успел отступить в начало улицы, едва задетой пламенем.
Но увы, его манёвра никто не оценил. Последние жители столицы уже тряслись в своих промозглых подвалах с первыми звуками боя.
- Оно и к лучшему. – Решил Элионор. Странствующий скартебль, вынужденный добывать себе славу случайными заработками.
Отсутствие зрителей сейчас не волновала его так, как изрядно разогревшийся доспех. Невольно наводя на прямую аналогию с запечённой в мундире картошечкой.
Латник, с трудом приподнял свою голову к небу в поисках летучего гада. И очень не зря!