Серые скалы всегда окружали это поселение. Оно находилось в центре долины, на небольшом участке плодородной почвы, которой было достаточно, чтобы прокормить людей и их скот. Сюда стекал горный ручей, которого было достаточно, чтобы всех напоить. Солнце лишь ненадолго могло подняться над скалами, но его было достаточно, чтобы обогреть землю.
Но этого было мало, чтобы здесь начали расти цветы.
Серые исполины окружали поселение, как будто лишая его не только солнца, но и красок. Земля, трава и даже глаза людей были здесь как будто безцветными. Но однажды на самой отвесной скале близ поселения появился сине-розовый бутон. Все жители сразу же заметили его, ведь его цвета так выделялись в общей серости, что даже по ночам цветок мерцал алым и голубым. Он рос, становился больше, ярче. Люди любовались им каждый день, ведь он наоминал, что в мире есть красота. Все хотели прикоснуться к нему, но никто не решался, ведь цветок рос из единственной трещины в самой высокой скале, и добраться до него было почти невозможно. Почти.