Все началось еще с детского сада, когда я первый раз увидел ее и пропал. Светловолосая девчонка с забавной стрижкой и необычным цветом глаз. Ее серые глаза были похожи на стекляшки, когда она плакала… из-за меня.
Я сделал столько глупостей, чтобы только привлечь ее внимание. Стыдно.
Мне безумно хотелось играть именно с ней, но она не хотела этого. Ходила по группе, крутила головой в поисках партнера для игры, а на меня не смотрела. Совсем. Меня это злило, я дико бесился и пакостил ей. Из всех девчонок я доводил только ее и радовался, когда она обращала на меня внимание и пакостила в ответ. Считал, что может так я ей нравлюсь.
Хоть так она смотрела на меня. Я любовался ей и улыбался, когда она хотела испепелить меня взглядом в пепел.
Наивный маленький ребенок.
Я понял, что она меня ненавидит, когда на выпускном перешел все границы дозволенного. Стараясь привлечь ее внимание, я отрезал ее волосы. Сначала мне показалась это отличной идеей, но потом я увидел ее слезы. Ей было по-настоящему страшно.
Я чуть не заплакал тогда, видя ее боль.
Я заплакал позже.