- Прости меня Диана. – Светлые глаза виновника умоляюще смотрели на меня, прикладывающую к своей голове лёд, боль не прошла в отличие от мгновенно заживших ран.
- Ты меня чуть не убил Диэс! – Я всё ещё не могла поверить в это.
- Я не хотел тебе навредить, ты побежала ко мне, когда я ел! Невозможно контролировать свои действия в этой ситуации, мне очень жаль!
- Для меня это доказательство бессмертия Дианы! – Дерзко молвила королева Хорват. – Безусловно, твои действия цербер меня не радуют, и я бы желала тебя наказать!
Верховная королева, облачённая в золотой наряд, мерила шагами кабинет  Бернарда Вишневского, её руки угрожающе покоились на талии, а золотая корона поблёскивала от яркого света ламп.
- Это была твоя идея, верховная королева! – Укор слетел, словно стрела с уст Диэса.
- Ты стражник, и твоя работа защищать, тем более, если речь идёт о моей наследнице! Не будем даже учитывать, что твоя жизнь от неё зависит.