Наш корабль уже несколько дней боролся с могучими волнами и  сильным ветром. Сверкали молнии, лил проливной дождь и громыхал гром.
Уже начало смеркаться, когда я вновь поднялась на верхнюю палубу, всматриваясь вдаль, надеясь увидеть злополучный берег. Но напрасно. В этих местах нет ни единого острова, даже самого малюсенького, а до ближайшего континента, если верить системам навигации, еще пять дней пути, и это при хорошей погоде! И надо ж нам было попасть в бурю и сбиться с намеченного курса. Тьфу! Я все еще не верила в задержку. Меня всегда злило, когда из-за причуд погоды, мы приходили с опозданием. Время – деньги.
Я с рождения хожу в моря-океаны, я дышу этим воздухом, я не могу жить без океана. Кажется, я вся пропитана им до самых кончиков пальцев. Нет, бури не пугают меня - я давно привыкла к ним, смирилась с непостоянством водной стихии. Но все-таки гладкая поверхность океана, словно зеркало, нравилась мне больше. Я могла наблюдать за чудесными рыбками самых разных цветов, за  грациозными дельфинами, сопровождающими наш корабль.
Я со вздохом опустила подзорную трубу.