*Звук будильника*
Какой же гадкий этот стандартный звонок... Но своё дело он делает отменно - сон как рукой снимает. Однако от вялости это не спасает...
Зато от неё есть другое средство - утренние мыльно-рыльные процедуры, как любят говорить некоторые индивиды...
Холодная вода, привычная мятная зубная паста, классическая зубная же щётка, обычное мыло, стандартное полотенце... Ну, вот утренние процедуры можно считать законченными.
Завтрак, представляющий собой горячий кофе и вечернюю яишницу...
Судорожный сбор учебников и тетрадок в школу - никак не могу себя заставить собираться вечером...
В общем, пока ничего примечательного...
Одеться, накинуть рюкзак, найти ключи, обуться, выйти, замкнуть дверь...
Каждый день одно и тоже...
Дальше, не нарушая традиций, следую по давно изученному маршруту до остановки. Иногда мне кажется, что я могу по нему пройти и с закрытыми глазами...