Свадьба была пышной, было приглашено пол королевства и правители соседних Земель, в прочем свадьба была, как и полагается «королевская». Граф Блеквуд заплатил выкуп за «девственность» принцессы. Королева отправила письмо герцогу Анри и «благодарность» за его молчание. Анна отлично справилась с ролью счастливой невесты, они танцевали и целовались с графом, а после свадьбы графиня Блеквуд отправилась в дом своего мужа, играть роль прекрасной жены и хозяйки.
- Лорд вернулся!
Вся прислуга, в том числе садовники и конюхи все построились в ряд, встречая своего графа.
- Лорд Блеквуд! – огласил дворецкий.
- Милорд, - поправил граф дворецкого, - я женился. – Он приобнял Анну за талию, - Моя миледи Анна Мария Блеквуд, отныне она хозяйка в этом доме, ее слово закон! – пригрозил граф.
Все поклонились Анне и она склонила голову в ответ.
- Кейт, - граф указал на девушку, - ее личная служанка, компаньонка или как угодно, Мадлен, - граф указал на женщину, и она вышла вперед, - с этого дня, ты, тоже личная служанка моей жены. Кевин, - мужчина вышел вперед, - нужно подобрать лошадь для моей жены, ты лично отвечаешь за это.
Граф сделал все как требуется, личная прислуга, спальня, поместье, конюшни, дал распоряжение прислуге. И вот настала первая брачная ночь.