Волновался ли я? Конечно. А ещё осознание того, что это происходит отнюдь не во сне, будоражило воображение. Внутри оказалось всё не так, как я представлял по фильмам, хотя... Просторно. Четыре эргономичных кресла с системой индивидуальной подстройки под особенности тела любого человека. Это я ощутил сразу, как только сел в одно из них. Вокруг не так много индикаторов, а панорамные окна давали прекрасный обзор. Передняя часть пола тоже прозрачная, что улучшало обзор. Напротив кресел пилотов – скромный по размеру, полупрозрачный пульт. А штурвала или джойстика не наблюдалось. Единственно, подлокотники этих кресел заканчивались предусмотренными для удобного размещения кистей рук местами с множеством сенсоров. Форма их близкая к полусферической. Скорее всего, это и есть управление.
Ходить по челноку можно свободно, так как места достаточно. Ещё раз осмотрелся и обнаружил сзади пассажирского отделения короткий коридор и три двери. Две по бокам и одна в торце. Везде чисто и опрятно. Руками ничего не трогал и проверять, что за дверьми расположено, не стал. Всё-таки пока гостем являюсь.
– Ну что, как тебе челнок изнутри? – самодовольно поинтересовалась Кира.
Зеленоглазка аккуратно разместила в неприметном отсеке в стене трофейное оружие и заняла место пилота.
– Можешь не пристёгиваться! – предупредила, улыбаясь. – Гравикомпенсаторы всё сами сделают.
– Как скажешь! – сразу поверил.