К ним беда пришла не сразу. Несмотря на наличие в округе аж целых двух водохранилищ и, казалось бы, очевидной опасности, хозяйка так и не смогла уговорить мужа уехать к его родителям за океан. Сначала согласившийся, но после звонка отцу и очередной ссоры очень раздражённый, мужчина реагировал неадекватно на любую фразу о возможном переезде. Даже попытки уговориться о том, что это – временно, никак не работали. Р-330 с ужасом смотрел на то, как один за одним исчезают соседи, но не мог ничего сделать. С голосом «глупой железки» в этом доме мало считались. Клиника закрылась, потому как выжить в этой ситуации могли лишь центры экстренной помощи, а принимать умирающих людей у хозяев не хватало душевных сил. Лишившись работы, женщина погрузилась в возню с детьми, а её муж, прежде бывший узким специалистом, устроился на ближайшую стройку, где Чрезвычайный Комитет строил то ли лабораторию, то ли – убежище. Возвращаясь домой по вечерам, мужчина без конца ругал жену и инженеров, которые «из говна и палок» пытались собрать что-то полезное. Из-за потери специальности хозяин начал пить, и однажды вечером, видимо, не рассчитав, разбил машину и отвёл душу на жене, не вовремя спросившей об этом.