Глеб позвонил в домофон менее чем через час. Он шагнул в прихожую, сразу заполняя собой все пространство узкого коридора.  Алиса едва не застонала, отметив, как шикарно сидят на этом парне очень простые вещи. Белая майка, синие джинсы. Словно герой песни Ланы Дель Рей.  Разве что красные кеды выделялись ярким пятном.
Глеб сразу разулся, словно боялся, что Алиса его выгонит. Он сделал шаг вперед, открыл рот, но сказать ничего не успел, потому что девушка тоже шагнула навстречу. Он инстинктивно раскрыл руки, обнимая ее, губы скользнули по щеке. Это показалось так естественно – поцеловать и обнять при встрече, что Глеб даже не подумал извиниться. А вот Алиса смутилась, как и полагается девушке, которая не хочет показать излишнюю заинтересованность в парне, с которым вчера познакомилась. Глеб посчитал это очень милым, как и ее румянец.