Понадобилось два вдоха и выдоха, чтобы продолжить. На губах мужчины появилась язвительная улыбка. он явно сдерживался от едкого замечания. Или мне так казалось из-за того, что я нервничала и чувствовала себя не в своей тарелке. Было бы намного проще окажись мужчина пьяным. Или одним из тех озабоченных оборотней, который в нетерпении рвали белье и вторгались в тело, не задумываясь об ответной реакции.
Вампир был другим. Я все больше склонялась к тому, что его больше развлекает сама ситуация, а зачем он купил меня (деньги вносили клиенты наперед) – возможно, его и мучил голод? Но никак не сексуальный, а тот, который возникает только от желания выпить глоток другой у девицы с выбором для той только между «да» и «да, как скажете».
- Хочешь выпить? – Спросила с усмешкой мужчина. Я сглотнула. Но вовсе не от жажды. Скорее, от испуга. Меня не покидало чувство, что он читает меня как открытую книгу. Видит насквозь.
- Только, если этого желаете вы.
- Какая послушная, - ухмыльнулся и потянулся. Так потягиваются хищники, желая размять мышцы. Нет ли в его крови – крови оборотней? Или, таких полукровок не бывает? Черт. Черт, черт, черт. Заберу деньги и первое, что сделаю – куплю книгу. Должны же быть у них какие-то атласы или исторические справки?