- Понимаешь, мы с Галиной Васильевной не сошлись во мнениях и решили прекратить сотрудничество, - нахмурился Вебер. – Это пока закрытая информация, как ты понимаешь. Ни сотрудники, ни тем более наши партнеры пока не должны об этом знать. После выставки будет новый Генеральный. Я уже вчера имел честь собеседовать одного столичного хлыща. Хорош чертяка, только он набивает себе цену и еще торгуется. Думаю, я решу этот вопрос, - самонадеянно заявил Эдуард Павлович.
- Мужчина? – спросила на автомате, не подумав. Черт!
- Да, а что тебя это смущает, Ирочка? – усмехнулся президент.
- Да нет. Просто это все неожиданно, - попыталась я сгладить свою оплошность.
- Ничего-ничего. Я полагаю, вы с ним поладите, - хмыкнул старый черт.
Первый день выставки в экспо-центре проходил в штатном режиме. Павильон «Нева-прод» по традиции занимал свое обычное место. Все те же лица, презентации, дегустации, переговоры. К вечеру, я едва держалась на ногах, но тем не менее от своей идеи решила не отступать. Сегодня вечер свободный, а завтра вполне вероятен деловой ужин с партнерами, поэтому не стоит раскисать и упускать возможность, использовать такой момент по максимуму.