Бал длился уже более двух часов, и находиться здесь дальше, среди этих высокомерных тёмных, которые ни во что не ставят людей, становилось в тягость. Хотелось побыть одной, скинуть эти чёртовы туфли, и, наконец, перестать улыбаться всем, делая вид, что безумно счастлива присутствовать здесь. О, Богиня, кто вообще придумал этот дурацкий бал, на котором обязаны быть все правящие семьи Ун Де`Ра?
« - А что, если попытаться проскользнуть в императорский сад в одиночестве?» - подумалось мне. Идея, конечно, хорошая, только вот Лас, который приехал с нами в этот раз в качестве моего личного телохранителя, вряд ли так просто согласится отпустить меня одну. Но, как говорится, попытка – не пытка. Он хоть и носится со мной как нянька-наседка, но способен понять мою любовь к уединению, особенно в такой «приятной» компании, как все эти… нелюди.