Дом Тома. Настоящее время (2054 г.). Том звонит Алексу:
- Алло, Алекс!
- Том?! Привет! Ты живой?! Как вы там?
- Всё хорошо... А мы должны были умереть?
- Ну...да, но уже не важно. Приезжайте в старую обсерваторию Джейкоба, мы вас ждём там. Вам многое предстоит узнать... До встречи!
- Хорошо. До встречи!
Том и Эмили быстро собрались и побежали к машине Тома.
Пол часа спустя. Подростки уже в обсерватории. Их встретили Алекс и Катрин:
- Приветствую вас, друзья! Я так рад, что вы живы!, - с большой радостью воскликнул Алекс.
- Мы тоже рады вас видеть, но можно подробнее про нашу смерть?, - попросил Том.