— Андрей Александрович, — его воспоминания прервала секретарь, войдя в кабинет.
— Нина, Вы, почему еще не ушли? Рабочий день давно окончен. Вас ждут дома, — он даже не отвел глаз от окна. Он искал в нем ее, но, к сожалению не находил.
— Я только закончила проверять месячный отчет. Хотела уже уйти, но подумала, что может Вам нужно что-то?
— Нет. Ничего. Идите домой.
Нина, цокая каблучками, подошла к столу и, оставив на нем чашку с чаем, поспешила покинуть кабинет. Андрей не видел, как на глазах его секретаря появились слезы.
Она знала, почему ее шеф из весельчака и балагура, превратился в хмурого и серьезного человека. Ей — молодой девчонке, было искренне жаль его.
Андрей отошёл от окна к столу. Взяв в руки чашку, он сделал несколько глотков и с яростью бросил ее в стену. Та разлетелась на мелкие кусочки, но легче от этого не стало.
Он сел в свое кресло и снова уставился в окно. В темноте вдруг появился силуэт. Едва различимый, едва заметный. Андрей знал, что это она.