Первое, что я сделала утром - засмеялась. Сегодня будет отличный день! Надо было видеть вчера их лица (и одну морду)! Но давай обо всем по порядку.
Привет! Меня зовут Аркения, и я работаю Старшей ведьмой в городе Тисс. Город мне достался в меру шумный и беспокойный. И достаточно большой, чтобы молодая ведьма не заскучала. Одних духов прогони, других призови. В больницу слетай, пополни там запас зелий, на обычные медикаменты нашепчи, чтобы лучше помогали, в управление порядком слетай, с дознавателем в паре поработай… Дел навалом. И горожане идут, просят помощи по пустяковым делам. А у кого еще просить амулет на удачу? Или подмогу в любовных делах? Если говорить без преувеличения, то в Тиссе я стала незаменимой.
Жила я практически в центре города, в добротном двухэтажном особняке. Конечно, я бы предпочла жить подальше от людей (долететь на метле не проблема, а так только шастают все кому не лень), но это не по статусу Старшей ведьме. У меня были две помощники, до ужаса глупые, влюбчивые молодые ведьмочки. Хотя… просто влюбчивые. Хватает же им ума все мои поручения выполнять как следует, а ошибки допускать незначительные, такие, чтобы я помощниц не погнала метлой через весь Тисс.