Приветствую!
Данная история довольно своеобразна. Может показаться глупой, жестокой и т.д.
Читая ее вы берете всю ответственность на себя)))
Империя - место, в котором присутствует гендерное разделение. Но это не значит, что девушки не могут выйти прогуляться без сопровождения или обязаны находится только на своей половине дома. Все совсем не так.
Согласно древним традициям этой Империи, девушка должна быть нежной и милой, доброй и отзывчивой, настоящей хранительницей домашнего очага, готовой приютить каждого нуждающегося. Также в Империи, согласно все тем же традициям, развита система женского отдыха. Они, как и мужчины, могут устраивать игровые вечера и приемы, назначать встречи, участвовать в охоте, но на этих встречах не должно быть мужчин. Хотя в Империи есть мероприятия и для общего досуга, где поведение девушек регулируется все теми же вековыми устоями. Вот из-за этого разделения и произошел случай, о котором главный герой не хочет вспоминать.
На одном из карточных вечеров мужской полвины Империи, наш герой, Эдмунд проигрался.... Ставки были высоки, а золота в карманах мало. Тогда было решено, что Эдмунд должен будет пробраться на ближайшую женскую встречу и все там рассмотреть.