Холодная осенняя ночь. Это время грусти и уныния. Время одиночества, раздумий в пустой квартире, где свет исходит лишь от искр сигареты. Никотиновый дым окутывает лицо и растворяется во тьме. Она делает последний затяг и мысленно дает себе обещание, что эта последняя сигарета в ее жизни. Она ведь никогда не курила, лишь пробовала, когда была подростком, но курение не привлекло ее, в отличии от остальных подруг. Годы мимолетно проходили, вот школа позади, а затем колледж, сейчас – работа. Работая сутками, постепенно начинаешь забывать, что курение - это яд. Теперь это начинающаяся привычка и внушение того, что никотин успокаивает нервы. Но с этим пора заканчивать.
Зайдя в комнату, она чувствует, как темнота начинает на нее давить. Девушка ненавидит одиночество, но к сожалению, ей приходится жить с этим. Звуки блюза, исходящие из колонок компьютера, навевают неоднозначное настроение. Она открывает в телефоне список контактов и ищет того, кто поможет ей хотя бы на время избавится от этой осенней хандры. Нет, девушка не хочет развлечения на ночь, которое так популярно в наше время. Банальная беседа – вот, чего жаждет ее душа.
Есения – так зовут ее. Девушка-чужестранка, которая ассоциируется с великим русским поэтом и любимым временем года Пушкина. Необычное имя, обычной девушки.