Настала осень, листья на деревьях начали желтеть, замок становился мрачнее, погода портилась. Но жизнь многих девушек замка текла ручьем. Насыщенные дни  пролетали не заметно, девушки уставали, и пора было набирать новый персонал, так как старенькие уже надоедали, мужчинам всегда мало, им хочется чего-то нового, свежего и молодого.
Арина стояла на ресепшене и разговаривала с недавно пришедшей девушкой, она была еще юна, так же как и она, в свои 17 лет. Девушку звали Анна, красивая и пластичная, жизнь ее потрепала по детдомам, она рассказывала Арине, как ей тяжело прожить после такого детства, и постоянных стычек со сверстниками. Евгения решила ее оставить, она умела красиво двигаться и изящно танцевать. Анна схватывала все на лету, и уже с первых дней успела произвести прекрасное впечатление на мужчин. Она стала танцовщицей, миниатюрной и хрупкой, тут ее называли Ангелом, милое создание.