Проснуться от яркого света в глаза и жаркого дыхания в декольте, - то, о чём я всегда мечтала. Нет, серьёзно, с добрым утром. Чёртов кот, хоть бы занавески балдахина закрыл, когда ночью в кровать пролезал – раз уж я забыла. И почему здесь занавески над кроватью, а не над окном, как у всех нормальных людей? Я имею в виду, в нашем мире.
Просыпаться второй раз с мужчиной в кровати оказалось уже не так страшно. Меня больше смутила мысль, что сейчас придётся вставать, искать эти чёртовы занавески (кажется, они были вчера привязаны к столбикам кровати). После я вряд ли засну, а жаль – спать хотелось безумно. Но солнце очень мешало.
И когда я уже собралась с силами и привстала, уткнувшийся мне носом в грудь Вильгельм вяло дёрнул пальцами левой руки – какую-то замысловатую фигуру из них сложил, и занавески упали сами. В комнате тут же сделалось приятно-сумрачно, сонливо. Я закрыла глаза, пробормотала: “Пасиб”, - и уже снова засыпала, когда принц другой рукой подгрёб меня вплотную к себе и засопел мне уже не в грудь, а в шею.
Я тут же проснулась.
- Виля? А тебе не поплохеет?