Мы все воззрились на вошедшую девушку.
Красивая, статная. Темно-русые волосы уложены в несложную, но элегантную причёску. Одета она была в старомодное платье. Вернее, фасон выдержан в стиле ретро, а само платье, похоже, пошито не так давно.
Она смотрела на нас, приветливо улыбаясь, словно ждала в гости и наконец дождалась. Полина улыбнулась в ответ дрогнувшими губами. Рита застыла каменной статуей, скрестив руки на груди, и буравила незнакомку взглядом.
— Отлично! — Оксана громко щёлкнула пальцами, подошла к девушке вплотную и гневно сдвинула брови: — Если через минуту у меня не будет работающего мобильника, ваше шоу закроют к чёртовой бабушке! Впрочем, вы уже попали. Речь только о мере наказания.
Девушка как-то странно посмотрела на неё. Смесь удивления и разочарования промелькнула в её глазах.
— Приветствую вас! — она вернула на лицо улыбку. — Смотрю, вы уже познакомились.
— Ты глухая? — Оксана уперла руки в бока.
— Прекрати хамить, — незнакомка кинула на собеседницу взгляд последнего предупреждения.
Оксана её явно раздражает. Впрочем, вряд ли в этой комнате кто-то не разделил бы с ней этого чувства.
— Объясните, что здесь происходит, — потребовала Рита.