Тусклое сияние маяка развеивало сгущавшуюся вокруг Тьму. С каждой новой вспышкой алого света я все отчетливей видела, куда ступать ногой, но чем ярче разливалось зарево, тем тяжелее давался новый шаг. Стоило остановиться, как щупальца темного тумана тут же обвивали мои ступни, облегчая страдания, причиненные кровавым мерцанием. Высокая башня Эстера казалась единственной целью среди черной пустоты, но все мое существо стремилось отступить назад, во мрак. Там было легче, безопасней, и не так больно.
- Нет, не могу, - скрипя зубами, простонала я. – Нельзя сдаваться! Им нужна моя помощь…
- Поздно… - ответило чье-то эхо.
Кристалл на вершине маяка снова вспыхнул и осветил десятки силуэтов у подножия. Точно, как и я, они вскрикнули от боли, когда смертоносная волна стала опускаться на землю, расщепляя фигуры моих друзей в прах.
- Леди, где ты? – по рыжим волосам я узнала Джоан, она была ближе всех ко мне. – Помоги нам…
- Джо! – отозвалась я, вытянув вперед руку.