— Как ты думаешь, кто он? — Сергей смотрел на баньян, росший около дармашалы.
— Не знаю. Твой озадаченный вид говорит о том, что Махавира потряс тебя до глубины души. Ты рассмотрел уже каждый листочек баньяна? Сколько их?
— Кого?
— Чего! Листочков на баньяне сколько?
Сергей непонимающе уставился на Бхиму. А тот весело сказал: «Ты уже час сосредоточенно и недоуменно рассматриваешь баньян. Наверное, считал листья?»
Сергей присел на скамейку рядом с Бхимой и взволнованно произнес:
— Понимаешь… Как тебе объяснить? Представь, что ты по-прежнему увлечен историей и вдруг встречаешь человека, который знает и видит прошлое. И может тебе о нем рассказать правду. Не то, что в учебниках написано, а правду. Он может увидеть события прошлого, независимо от давности, и даже показать их тебе.
Бхима потер ладонью лоб.
— Бхима, это такой!..
— Кшатрий?