- А-а-а! – завизжала Аня, отряхиваясь от холодных брызг.
- Ты первая начала!- засмеялся Олег.
Это было наше первое лето. Мы с Максимом сидели в обнимку на берегу большого озера, куда приехали на пару дней.
Лера лежала на траве и загорала, а Анька и Олег купались.
Олег вернулся в нашу компанию спустя два месяца после того разговора. Он  извинялся очень долго, и мы его простили. Наша компания стала самой популярной  в школе, хотя мне надоедало все это внимание.
- Привыкай,- смеялся Максим Завидов, когда я ему жаловалась, что меня бесят взгляды.
Наши отношения остались такими же крепкими. Мы постепенно узнавали друг друга все лучше и лучше.
Да, у нас бывали ссоры, но по мелочи обычно. Долго злиться друг на друга мы не могли, и приходили мириться.
Олег с Аней как-то незаметно стали встречаться. Он окончательно перестал играть с девушками и переключился исключительно на Левицкую. Аня долго сопротивлялась напору, но мы видели, что Олег ей нравиться, и она сдалась.
Парой они стали очень яркой и шумной. Постоянно шутили, спорили, смеялись. Но они были счастливы, и это самое главное.