- Выглядишь не очень, - заметил Сафим. Он пришел в столовую, когда мы ужинали, и сразу подсел ко мне.
- Мы все, вчера перестарались, и теперь не можем мозги в кучу собрать, - пожаловался Ирдан.
- Сегодня нужно отдохнуть, - согласилась Олий, - к тому же лекции учить. Завтра Джун-Ре зверствовать будет, а как всегда ничего путного не надиктовал. Все в учебниках смотреть надо и дополнять. Ненавижу его предмет.
- А он нас, - согласился Варлей, - я тоже сегодня отдохну.
- Ты мне нужна, - повернулся Сафим ко мне.
- Я тоже хотела отдохнуть, но мне нужно кое что у тебя спросить, прогуляемся?
- Хорошо, поешь, я буду ждать тебя в твоем нелюбимом месте, - улыбнулся Сафим.
- О, ну зачем, - простонала я, но парень уже ушел.
- Это, в каком месте? – полюбопытствовал Ирдан.
- Кладбище, - ответила за меня Олий.