Мы почти добрались до дома, когда я почувствовала лёгкое натяжение нити. Словно невидимый браслет слегка сжал запястье. Тогда я ещё не умела различать сигналы, да и не придала особого значения незнакомым ощущениям. Но выяснилось, что эта штука работает в обе стороны.
Я удобно устроилась на кровати, собираясь немного отдохнуть. Чес тоже сел рядом.
- Славка, ты думаешь обо мне, и тебя что-то тревожит. Поделишься?
Я удивлённо распахнула глаза. Неужели по мне так чётко всё видно?! Или он сумел залезть в мои мысли? Но Чес успокоил меня:
- Нить нашей привязанности. Ты научишься разбираться, как себя чувствует близкий.
- Поняла. Но…я не знаю, как лучше сказать… Как-то не очень удобно…
- Неудобно будет потом, когда сомнения и противоречия начнут накапливаться. Ты же доверяешь мне?
- Как ни странно.
Он засопел, но ответная колкость меня миновала.
- Тогда иди сюда, – он положил подушку себе на колени и предложил мне улечься, – представь, что меня тут нет. Ты просто удобно лежишь, разглядываешь обстановку в комнате и сама себе вслух рассказываешь, что тебя волнует.