Задолбали эти попаданцы. Так их вроде бы называют в их мире? А мне опять иди ищи бедолагу, вытаскивай и отправляй обратно. Это хорошо, если натворить ни чего не успеет. Или вот, как в прошлый раз парнишка. Совсем молоденький. Видимо с перепугу сел на лавке и сидел. А я, получив сведения о новом провале в наш мир, и, начав его поиски так и нашел его сидящим. Вот. Любо дорого с таким работать. Как и положено по нашим законам вывел его на границу наших миров, в подготовленный отрезок времени и событие, и подтолкнув в спину, тихо сказал: «Тебе все приснилось!». От неожиданности он шагнул за грань, и, как положено, исчез. Всего работы то на час. Все бы так!