Основатель Секты Небесного Огня не только явил свою силу ради единственного ученика Внутренней Секты, но и сумел распугать всех могущественных экспертов Государства Дунло. Когда эксперты вернулись в свои Секты, этот слух моментально разлетелся по всему миру практиков Государства Дунло.
Так же горячо обсуждали то, как Чжвэй Утун передал своему ученику Внутренней Секты ценнейшее сокровище, настолько могущественное, что он может сотрясти Небо и Землю и убить любого практика, кто встанет у него на пути. Слухи летят быстрее ветра и вскоре, не без помощи бывших учеников Секты Небесного Огня стало известно имя этого ученика – Ла Раи.
Но на этом дело не закончилось. Эксперты Государства Дунло по возвращению из Секты Небесного Огня начали постепенно осознавать, что сила Основателя под конец немного ослабла, к тому же никто не забыл печально известный нрав Чжвэй Утуна. У всех возник закономерный вопрос, каким образом им всем удалось спастись? Как так вышло что он никого не убил?
За пересудами последовали домыслы, все дошло до того, что многие начали пристально следить за любым упоминанием о Ла Раи из Внутренней Секты. Три великих Секты издали указ, где всем ученикам, находящимся за пределами Секты предписывалось найти Ла Раи. К приказу даже прилагался портрет.