Вскоре Альбину приютили напомаженные весёлые женщины, открыли глаза на некоторые истины.
Так началась новая жизнь, которая, правда, пока длилась всего пару недель.
В принципе Альбина была довольна, вернее, активно убеждала себя в этом. Платили хорошо, к тому же у разомлевшего клиента всегда можно вытащить кошелёк, часы или ещё что интересное. Но вот, правда, последний как-то не так разомлел…
Ох, как бежала Альбина! И если бы не случайно проезжавший мимо Король домовых, ей наверняка пришлось бы худо.
Да, да! Король домовых! Вот удача так удача. Самый богатый, самый влиятельный мужчина Эльсидории. А как красив! Правда, бабник, и вообще о нём говорят разное. Но, как известно, «говорят» и «на самом деле» - совершенно разные вещи. Каков Король домовых - ещё предстоит узнать.
Но пока ясно одно: подобрал, обогрел и не потребовал взамен каких-либо извращений, на которые так падки внешне респектабельные господа. Он абсолютно ничего взамен не потребовал, если уж совсем честно. Поэтому следует предположить, что человек он, в общем-то, добрый.
А раз так - то вперёд! Навстречу красивой, новой жизни!
Им предстояло ещё день провести в гостинице.