В бакалейной лавке всегда было людно, но сегодня особенно. И было тому несколько причин. Во-первых, такая лавка была одна на всю деревню, а во-вторых, приближался Праздник Первого Снега — и только здесь можно было купить конфет и фруктов, привезенных из больших городов.
Хозяин, грузный усатый мужичек, встречал всех с радушной улыбкой, надеясь продать как можно больше. В ногах мельтешила его маленькая дочурка. Люди переговаривались между собой, обменивались поздравлениями и терпеливо ждали своей очереди.
На входе звякнул колокольчик. Скрипнула дверь, впуская легкий зимний ветерок. Все разом смолкли, обернувшись на вошедшею. Молодая женщина скинула с головы глубокий капюшон, обрамленный густым мехом. Стряхнула с рукавов снег, сняла перчатки и только тогда подняла глаза на людей. Никто не проронил и слова.
Женщина сделала первый шаг, и толпа расступилась, давая ей проход. Не из-за уважения, из-за беспокойства люди предпочли пропустить последнюю в очереди. Женщина лишь хмыкнула. Она привыкла к их двуличию. Слово доброе сказать не могу, за глаза всех собак спускают, но при беде бегут к ней.
Женщина шла гордо, глядя только на бакалейщика, который неуверенно топтался на месте под гнетом ярких синих глаз. Она шла бесшумно, лишь стук ее посоха эхом разносился по лавке.
— Ой, это же горная ведьма! — вскликнул звонкий детский голосок. Толпа охнула.