Она спокойно отмеряла шаги по щебню, перемешанному со старой пылью и небывалым количеством всяких придорожных камней. Вдоль этой старой дороги ноги ходили так часто, что совсем не бросая на нее взгляда, выбирали самый безопасный отрезок для шага почти автоматически. И, хоть взгляд и был устремлен куда-то вниз, совсем не различалось место, путь, пространство в целом. Только в голове эхом отбивались звуки приближающегося грома. А мысли витали где-то между грозовых облаков на крыльях цитат из последних эпизодов облюбованных на днях ситкомов. Мышцы ныли от усталости. Самая обычная дамская сумочка теперь казалась совсем уж непригодной к ношению в дамских руках. Ноги взвывали от каждого соприкасания, сначала с настилом подошвы, затем с настилом почвы. Плечи прозябали под тяжестью притяжения гравитации. Каждый шаг был стремительным падением. И взлетом. Таким небывало тяжелым и мучительным. Совсем не приносящем ни капли облегчения. Казалось, что все тело прибивало к обросшему густым щебнем асфальту. Который был и без того не первой свежести, избитый до дыр и давно нуждающийся в ремонте. Так сейчас совсем погрязший в пыли и, под натиском давишнего зноя, покрытый смрадом изжившей себя не совсем качественной смолы.