— Как поживает ваш отец? Надеюсь, он в полном здравии, — произнес Уго банальную фразу.
Принц был вежлив, но от его благожелательной улыбки мне было не по себе. И я не понимала: мои чувства вызваны тем, что Уго – наследник престола, или тем, что я слышала про него от Брана.
— Моя семья в полном порядке, спасибо! – ответила я.
— Я слышал, что ваша мать вернулась в столицу. Вы, ваша мать с сыном, ваша сестра… — задумчиво проговорил Уго, — Столько лет вы все сидели по своим норам, и вдруг разом переехали в столицу. Кто еще должен приехать? Не томите!
— Уго, хватит! – не выдержал Адриан, приподнявшись на подушках.
Братья, что было весьма невежливо, заговорили на орлейском – родном языке их матери. Голоса их были спокойными, но по мимике я поняла, что они спорят и могла догадаться о причине – Адриан просил брата меня не пугать.
— Прошу меня извинить, леди! – обаятельно улыбнулся мне Уго, — Иногда я забываюсь, и даже в обществе столь прекрасной девушки не могу перестать думать о государственных проблемах.