-Да,через полчаса. Да, домой. Да, перезвоню. Ну мам, ну какой приехать? Я завтра работаю, не хочу я ничего праздновать, ты же знаешь, не хочу и …
-Витек!
-Перезвоню,зовут.
Я торопливо сунул телефон в карман:- Здесь — отозвался я делая последнюю тягу.
-Держи — протянул админ мне сумку.
-Кааак? Моя же смена через полчаса заканчивается — устало протянул я опустив руки.
-Это в твоем районе, последняя доставка — буркнул админ тыча карточку с адресом.
-А зарплата за смену?
-Выручку за доставку заберешь себе.
-Черт.