Пещера сверкала и переливалась множеством огней. Ледяные светильники искрились, разбрасывая вокруг себя разноцветные блики, снежный ковер мягко переливался всеми цветами радуги, льдинки ажурным кружевом облепили стены, создавая иллюзию хрупкости и невесомости. Здесь царила зима, да и разве в Бъернхейме может быть по-другому? Это – царство холода, и каждый клочок земли здесь – настоящее произведение искусства, которое никто из разумных не сможет повторить. Но снежно-ледяные украшения этой пещеры носили следы чужих рук. Вряд ли матушка-природа могла создать череду улыбающихся ледяных голов в виде «ламп Джека», что, по преданиям, на заре времен обманул саму Смерть. Со стен скалились снежные черепа, а под потолком мела настоящая вьюга, словно ожившая музыка, отражающаяся от стен.