Москва, 2126 год.
Голова гудит! Как же гудит голова! Надеюсь я сплю дома? Я приподнялась на локте - да, кажется дома. Рухнула обратно на кровать и закрыла глаза.
Вот я вчера отметила сдачу нового проекта, так отметила... Что же я пила? Так начали мы с голубого вина, потом были какие-то коктейли, потом водка... больше ничего не помню... Надо будет Насте позвонить потом, может она мне расскажет, чем закончилась вечеринка?
Нано-аспирин... Вот что меня может спасти!
Я снова открыла глаза - светло-голубой потолок действовал на меня умиротворяюще. Судя по количеству света за окном, день приближался к полудню.
— Тома, дай мне аспирин?
— Аспирин закончился, - флегматично ответил женский механический голос моего умного дома.
Тома, в действительности Smart Home 1268, была достаточно старой системой, но я её постоянно модернизировала. И имя ей дала - женское. Кстати, это перефразированное слово "home" или «дом», кому что больше нравится.
— Ну так закажи, у меня сейчас голова взорвется!
И что она раньше не могла сама додуматься до этого?! Какой же мне достался на редкость тупой умный дом!