Далеко впереди я заметил постройки и смог с облегчением вздохнуть, добрался. Остался последний рывок и можно будет выпить холодного квасу и передохнуть в тени. Слева от Хотея виднелись деревья, если пройти прямо по дороге, мимо деревни, то упрешься в небольшой лесок, скорее всего в тех местах и поселился демон. Они не любят жару и не станут жить посреди полей, на открытом пространстве, им тень подавай, ну или заброшенный дом. Есть в этом лесу одна хижина, раньше там жил лесник, а потом он умер при весьма странных обстоятельствах. Деревенские туда не суются, искренне верят что в тех местах поселился дух, но я больше чем уверен что там никого нет. От куда мне это известно? Та хижина является перевалочным пунктом для охотников, для тех кто желает побыть в одиночестве. Иногда там  селятся упыри, страшные твари, которые просто обожают человеческую кровь. В деревню они не суются, а вот выпить проходящих мимо путников, это как за здрасте.