Когда Нил порадавала меня что я буду отцом, был вне счастья. Выпрашивал кто, но она лишь строила загадачное личико. Я был уверен, что будет мальчик первенцом, ну, а потом можно и девочку. Но судьба не такая какой ты хочешь ее видеть.
На Нилу много раз делали покушения, хорошо что неудачные. Как будто у нее есть личный ангел-хранитель, когда я так сказал,  Нила со мной согласилась.
Рождение детей было неожиданным. Весь день слуги гоняли по палацу, я с отцом и тестем, ждали наследника. Под вечер с покоев супруги вышли целители и сказали:
-У Вас прекрасный сын и…
-ЧТО?-сказали и подались вперед ми трое.
-…чудесная дочь.
Я сполз по стенке, в шоке были все в этой комнате. Мы не ожидали, что у нас Нил будут близнецы.
-Ваши Величества, принцесса плохо себя чувствует…
-Почему?
-После рождения наследников состояние…