Франциска изо всех сил старалась справиться со стремительно усиливающейся дрожью во всём теле. Она немного опустила голову вниз, чтобы никто из её рядом стоящих воителей не смог заметить накатывающиеся на янтарные глаза горячие слезинки. Девушка сжала руки в кулачки настолько сильно, что острые ноготки стали ощутимо впиваться в тонкую кожу – она надеялась, что хотя бы эта боль сможет хоть чуть-чуть отвлечь её и даровать помутнившемуся сознанию слабое просветление.
Хьюго и Феликс понимающе переглянулись между собой. Они хорошо знали историю Тайрегроссы – демоны оказались первыми и единственными, кому девушка спустя столько лет всё же осмелилась раскрыть свою душу и рассказать истинно произошедшие события её жизни. Про Церфайера они знали.
Франциска приподняла голову, одарив красноречивым злобным взглядом, преисполненного дикой неистовой ненависти, царственного возвышающегося над ними Императора – Дамастра пристально смотрел на девушку в ответ, а в его хищных изумрудных глазах всё так же плясали озорные огоньки нескрываемого превосходства.
Рейнгарт только что нанёс Тайрегроссе первый удар, тем самым наконец превратив многолетнюю непримиримую борьбу в уже необратимую войну.
– Франциска, – негромко произнёс стоящий чуть позади Феликс, даже не пытаясь утаить в голосе отчётливо различимое волнение. – У нас ещё есть возможность отказаться от сражения.