Больше всего на свете, я ненавижу две вещи: ремонт и переезд. Но во втором случае бывают исключения, как например, если ты переезжаешь к мужчине своей мечты. Как я сегодня.
Оставив свой домик, в ведьминском гетто, на Радмилу, одну из трех своих племяшек, я поддалась на уговоры Загородского и переехала в его хоромы, что располагались на территории общины верберов, медведей-оборотней.
Около полугода я избегала разговоров на тему совместного проживания, тайно сбегая из дома, как пятнадцатилетняя девочка, к нему на свидания. Племяшки, естественно, догадывались, где и с кем я пропадала, но вопросов не задавали. И на том спасибо. И дальше бы, наверное, продолжала увиливать, но любой медведь всегда своего добьется.
Думала, что так и закончу свои дни в одиночестве, когда находящиеся под моей опекой ведьмочки разлетятся кто-куда, но не тут-то было.
Началось все с того, что Мишка спас жизнь моей Таточке, бросившись под направленное на нее смертельное заклятие. Или еще раньше, когда я восемнадцатилетней девчонкой впервые познала в его объятиях, что такое счастье, а потом была резко сброшена с небес на землю.