Когда я читаю об этом, вспоминаю лебедей. Я беру хлеб и бреду к пруду. Они там. Что, если Люк не мой лебедь? Жаль, что у нас нет этой верности к партнеру. В наше время просто невозможно прожить с одним человеком до конца своих дней. Идеальное сочетание просто невозможно.
-И как у вас так выходит? Вот любовь-морковь! Откуда в вас столько преданности? – они смотрят на меня, как на идиотку. – Да, я этого не понимаю, я была влюблена в него с шестого класса, и никогда не сомневалась в своих чувствах, ровно до теперь. Жаль, что вы не отвечаете, хотя, если бы ответили…
-Если бы ответили, то вас бы срочно нужно было отправить в психиатрическую клинику, Мисс Уонг, - Бойс стоял позади, уголки его губ были приподняты.
-Вы следите за мной?
-Нет, пруд мое любимое место.
Я поднимаюсь с травы, отряхиваюсь и планирую оставить его наедине.
-Что ж, не буду Вам мешать, если они ответят, обязательно найдите меня, я помогу добраться Вам до психиатрической клиники.
-Сколько заботы в ваших словах, - он прожигает взглядом мою спину.