Демон лежал на кровати, закинув руки за голову, и устало сверлил взглядом потолок, в котором мелкие дырки потертой уже от времени и кучи ветров ткани выкладывали удивительную картину звездного неба.
Эта потертость, так красиво уносящая вдаль за собой в мифические звездные миры, не сказывалась, однако, никоим образом на укрывных способностях старой палатки – ни дождь, ни снег ей были абсолютно нипочем. Ну, если только камнепад она не смогла бы сдержать. Так это ни  одна палатка не справилась бы!
Внутри уже начало попахивать паленым – вещи, сушившиеся на боках небольшой печки-буржуйки и принадлежавшие Федорову и его соседу – начали потихоньку поджариваться. Только что на улице закончился сильнейший ливень, заставший обоих мужчин на пути из столовой обратно в палатку, которую они уже стали именовать своим домом – так долго они тут уже сидели.
Матвей улегся отдыхать после сытного обеда, а Игорь переоделся и вновь куда-то убежал по своим делам. А может, и вообще покинул лагерь – он часто так делал по пятницам после обеда – просто уезжал в неизвестном направлении. А потом возвращался – довольный какой-то, как кот, объевшийся сметаны.
Вдалеке послышался гул вертушки.