Арендованный организацией луча актовый зал средней школы номер тридцать четыре блестел отмытыми радиаторами отопления под окнами, оставшимися с прошедшего празднования Нового года на занавесках ниточками "дождика" из фольги, но главное - улыбками всех присутствующих. Филис и Веру Игнатьевну встретили у дверей парень и девушка, одетые в белые рубахи навыпуск, которые приветствовали их словами:
- Мира и Света!
- Вера и Оля, - возразила им Филис.
- Мира и Света, - согласилась её свекровь, и Филис решила, что тут, видимо, все общаются под псевдонимами.
Сначала они походили кругом, здороваясь с присутствующими, а потом в центр зала вышел какой-то господин с козлиной бородкой и скомандовал всем встать в круг. Филис не понимала, что происходит - если это праздник с танцами - то где музыка? Если готовится какой-то ритуал - то разве все присутствующие - маги? Она-то ведь точно не маг. Между тем, все окружающие подняли вверх руки, задрали головы к потолку, кое-где расчерченному трещинами в штукатурке, и вслед за ведущим начали повторять:
- Мы - дети света! Мы - дети света!