Как сказал дядя Коля , Маша была прикреплена к поликлинике номер 66, ровно как и остальные пострадавшие. А когда ей позвонили с регистратуры и сказали что ей выписали направление на анализы, анализы должны были представлять собой профилактическую проверку на бесплодие. Мы были в шоке , Николай рассказал нам о молодом человеке Маши, у них была назначена свадьба через пол года. Мы связались с Максимом и он тоже сказал про эти анализы , рассказал про их знакомство , про свадьбу.
- Она была такая ,- говорил Макс заплетающимся языком.- трогательная, светлая и родная. Я ведь детдомовец, родители бросили меня когда мне было десять лет. Меня еще никто так не любил , так как она . Словно бы огонь и лед одновременно, она была холодна со всеми , а со мной словно огонь, живой и родной.
Мне было жалко его, из за нашего промедления гибнут люди.