Когда туман постепенно рассеялся, я поняла, что я, мать твою, натворила. Я чуть не отдалась своему учителю! У-чи-те-лю. Который учит меня математике, вызывает к доске, ставит двойки. Который почти в два раза старше меня. И который лежит сейчас, крепко меня обнимая, и напряженно смотрит в глаза. Я начала вырываться из его объятий, попутно натягивая простынь на обнаженное тело. Соскочив с кровати, я уже было открыла рот, чтобы сказать, что мы совершаем ошибку, но что-то меня остановило.
Это что-то (а точнее кто-то) лежало на кровати абсолютно голым и широко улыбалось.
Как только Гофман заметил мое шоковое состояние, он закинул руки за голову и откинулся на подушки, ни капельки не смущаясь. Да и нечему там ему было смущаться.
- Что? Признан годным? – он ухмыльнулся. Я поспешила закрыть глаза и отвернуться. Скрип кровати оповестил, что мужчина встал с нее, а приблизившееся тепло – что подошел ко мне. – Маленькая, посмотри на меня, - он ухватил меня за подбородок. – Я – мужчина. Твой мужчина. Ты не должна меня бояться или стесняться. На сегодня знакомство закончено. Потрясений с тебя достаточно. Иди, одевайся, я отвезу тебя домой…