Я мерила шагами кабинет отца. С девочками мы распрощались еще во дворце, и уверив их что им ничего не угрожает мы с отцом ушли через портал домой. Сейчас отец сидел за столом и что-то усиленно обдумывал. Я же не могла сидеть спокойно и ждать, что выкинет еще наш Наследник. А то, что у него на меня определенные планы он мне доходчиво объяснил.
- Дочь сядь, - проговорил отец, - У меня уже голова болит от твоего мельтешения. Лучше еще раз расскажи, что наследник тебе точно сказал.
- Отец, - начала я, - Не все что он говорил является важной информацией. Просто поверь, что нам не грозит ничего серьезного за обман и нападение на него. Тем более он сам виноват, - сказала я злясь.
- Тиана, ты не ребенок и понимаешь, что напала на Правящего, - простонал отец.
- Папа, уверяю тебя этот странный демон не обиделся на нападение, но обиделся что я сбежала от него тогда в баре, - выдала я сгоряча, от чего отец удивленно посмотрел на меня, - Он предложил мне стать его любовницей, - тихо проговорила я и видя как побагровел отец, быстро продолжила, - Я ему не отказала. Но потребовала, чтобы он никак не наказывал вас с девочками за обман. Так что бояться нечего.