Нет, это сущее наказание, когда с невероятным шумом, кто-то врывается в твой сон. Что-то холодное скользило по моему лицу, словно улитка, выпавшая из морозилки. Затем недружелюбный крик, возвестил на всю мою каморку.
- Змеёныш.
Опять же этот кто то, беспардонно включил свет, и он светил мне прямо в глаза, мучая, словно партизана в гестапо. Когда ты спишь в тишине, в обнимку с местной кошкой и примерно в три часа ночи, тебе бьют прожектором в лицо, очень подходит одно слово. Армагидец! Я тяжело вздохнула, знала бы заранее о таком зверском нападении, приставила бы дверь тяжелым шкафом.
- Эй, Кристина, держи подальше своего драконазавра, теперь он обучен охранять тебя одну, и опасен для окружающих.
Я что-то проворчала себе под нос и залезла под подушку с головой.
- Я не шучу, он даже сейчас может причинить вред, охраняя тебя по своему природному призванию.
- Хорошо, я буду за ним присматривать, это мой ласковый котик.
Все же из жгучего любопытства я выглянула из под подушки, с кем же я веду задушевные беседы, в три часа ночи. Передо мной стоял Сандерс, и держал руку зажатую тканью и всю в крови. Не хватало одного пальца.
- Аааа... - мой дикий визг, смел в космосе не одну заблудшую комету.