Сон уходил медленно и нехотя, не желая выпускать из своих мягких оков. Воспоминания прошлого дня постепенно накрывали меня. Не открывая глаз, я прислушалась к своему телу. Оно всё ныло и блаженно звенело, как будто мы с Сергеем всю ночь занимались любовью. Я счастливо улыбнулась. Профессор сдержал свое обещание, хотя ему пришлось проявить колоссальную выдержку. Я чувствовала, что он был на грани. Я и сама практически теряла рассудок от этой безумной пытки.
Сладко потянувшись, я приоткрыла глаза. В спальне кроме меня никого не было. Жаль! Я так хотела застать заспанного профессора врасплох! Улыбнувшись своим мыслям, я огляделась. Сквозь приоткрытые жалюзи пробивался яркий утренний свет. На кровати царил полный хаос – простынь была смята, одеяло и часть подушек валялись на полу. Можно было подумать, что здесь яростно боролись и сопротивлялись друг другу два человека. Хотя отчасти так и было…