— В чём дело, Тора? — Хаширама приземлился на стул в кабинете брата. — Ты в последнее время ещё более холодный и мрачный, чем обычно.
— Мне не нравится союз с Учиха, — буркнул Тобирама, не отрываясь от бумаг. — Они явно что-то задумали.
— Это предрассудки! Мадара слишком прямолинеен для интриг и заговоров, — покачал головой глава Сенджу. — Тут уж скорее от тебя надо ждать подвоха.
Недовольно хмыкнув, Тобирама оторвался от отчётов и внимательно посмотрел на старшего брата, который беззаботно улыбался, смотря в окно. Наверняка он просто тянет время, лишь бы не возвращаться к работе. Задумчиво откинувшись на спинку стула, младший Сенджу ещё раз внимательно посмотрел на брата. В его словах есть доля истины, а раз так, то стоит воспользоваться своим преимуществом перед братом и Мадарой в своих целях.
— Пусть так. Только вот Изуна намного изворотливее брата, и от неё можно ждать интриг.
— Хэй! Да ты просто зациклен на химе! По-моему тебя бесит, что какая-то девушка равна тебе по силе. Раньше, когда все её считали парнем, ты относился к этому спокойней!