- Мили, - нежный голос Сио и крепкие руки подняли и поставили на ноги, -  плохо, да?
- плохо…
-  ничего…  это в преддверии… пойдем, тебя надо привести в порядок. Твоя одежда в крови, волосы тоже. Синяк на скуле… пойдем… Он все равно пока должен сделать то, что должно.  Пойдем.
Я позволила подруге увлечь меня за собой. Тихо позвал Тим, я ответила что ушла с Сио. Что все хорошо. Попросила присмотреть за клинком, что остался в палатке.  Любопытных много…
Через некоторое время меня силком практически засунули в  небольшую бадью с водой и выдали мыло и мочалку.  Волосы Сио мыла мне сама. Странно, но она молчала. Молчала и когда я одела выданную ею белую одежду с золотой вышивкой. Зачарованную, чтобы не пачкалась и  еще  на что-то. Разбираться сил не было. Нет. Желания.  Молчала и когда заплетала множество кос и завязывала в высокий хвост волосы. Молчала, когда  один из демонов принес корзину с едой, все так же игнорируя меня.
- почему ты молчишь? – не выдержала я, когда  демон ушел и мы остались одни.
- все слишком серьезно Мили. Слишком…
- ладно.
Съев принесенную еду, я не смогла противостоять искушению и уснула на меховых шкурах, среди подушек внутри золотистого шатра под свет первых лучей восходящего солнца.