Не смотря на то, что была середина июля, погода стояла прохладная, дул прохладный ветер и небо затянутое облаками, не пропускало солнечные лучи. Я шла по местному парку и старалась рассуждать здраво, чтоб не впасть в истерику.
- Ну, вот как я могла завалить экзамены? Ну как?! - ругала я себя мысленно.- Я ж к ним целый год готовилась. Что я скажу об этом маме? Она так надеялась, что я поступлю на бюджет.
Вариант попасть на заочное платное мне предложили сами преподаватели, видя, что мне не хватило всего двух баллов, и то, которые я потеряла по глупой ошибке. Я знала ответ, на этот чертов вопрос, но именно на экзамене я его забыла.
Платное обучение я не потяну, даже если устроюсь работать, а маму просить оплачивать обучение нельзя. Ведь помимо меня, есть еще две маленькие сестренки. Их тоже надо, на что то, растить. Я, конечно, понимаю, что мама может набрать подработку, чтоб мне помочь, но она и так уже достаточно для меня сделала.