- Ян. Тебе надо выговариться. Тебе будет легче, поверь мне.
-Может ты и прав.
-Ян, ты любил её?- спросил Лиам.
- Да.. - ответил я, и налил виски.
Мы вот уже пару часов сидим у меня дома. Я чувствую, что я разбит, я ушёл.
- Вы занимались любовью?
- Нет.
- Тогда зачем ты с ней встречался?
- Не знаю поймешь ты или нет.. Просто я однажды увидел, как из её глаз текли слезы.. И тогда я понял, что не допущу больше, чтобы она плакала.. Никогда. Мне всегда было важно, чтобы она поела. Я не хотел её в плане секса. Я хотел обнимать её в кино и просыпаться от её нежных поцелуев .. Я просто хотел находиться с ней рядом . Мне нравилось смотреть как она ест сладкое и как нелепо вытирается рукавом .. Как ей звонят разные парни, а она просто говорит: "Извини я гуляю с любимым".. Она была не такая, как все.. Она любила меня не так, как все. Она любила меня искренне и наивно.. А я её.. Очень сильно. Она была моей маленькой девочкой ..
- Тогда почему вы расстались?