В воздухе пахло грозой. С пышных крон деревьев-великанов капала вода. Сумерки, ещё полчаса бывшие такими прозрачными и лёгкими, постепенно сгущались, надежно скрывая от посторонних глаз красивого чёрного скакуна. Но, ведь если есть конь, то должен быть и хозяин? В нашем случае это точно так: из-за дерева, сливаясь с темнотой ночи, бесшумно выскользнула тень. Кутавшийся в широкий черный плащ с капюшоном, скрывающим лицо, человек огляделся, кинул взгляд в просвет между деревьями, где виделись какие-то огоньки, кивнул сам себе и направился в ту сторону. Шёл он так тихо, что его не услышали бы даже звери, но в то же время быстрым и энергичным шагом. Через какое-то время он остановился и скинул капюшон, с довольным видом осматривая открывшуюся перед ним панораму. Небольшое озеро, лес и хоббичьи норы, выделяющиеся небольшими холмиками и круглыми разноцветными дверьми.