До отеля дошли молча, хоть Осман и пытался завязать беседу.  Я отвечала односложно и он понял, что мне не до светских бесед. В моей голове сейчас вагон и маленькая тележка разных мыслей начиная с да ну его на.... й, заканчивая тем что а какого собственно говоря символа я тут страдаю.
Да ситуация неприятная, да, я понимаю, что у него своя жизнь, знакомы мы совсем немного, в вечной любви и верности никто не клялся, золотых гор не обещал.
Но все равно гаденькое ощущение на душе. Моя главная проблема в том, что я слишком быстро привязываюсь к людям, я довольно открытый человек, и от этого постоянно страдаю. В пускаешь их в свою душу, а они там "натопчут и нагадют"...
-спасибо, что проводил.
- а может мы....
- Осман, чтобы ты сейчас не сказал и не предложил, НЕТ! хватит с меня Стамбульских красавцев, наелась, спасибо.
Он подмигнул мне, и тут я почему-то начала его рассматривать, красивый... Высокий, плечистный, тёмные волосы в модной причёске такие делают в барбер шопах, небольшая щитина , голубые глаза.
Определённо хорош, я даже засмотрелась.