Это был самый обычный день, который можно себе было представить. Вернее вечер. Обыденный теплый вечер. Потихоньку темнело, но людей на улицах не становилось меньше. Из супермаркета вышла очередная толпа людей. И все бы ничего,но один человек выделялся. Это была девушка. А что тут такого? Странно, что она одна. Что это у нее в руке, метла?
Девушка постояла пару минут в раздумьях и направилась к остановке, которая пустовала, несмотря на то, что на улицах в этот вечер было непривычно много людей. Это наводило подозрения - вокруг стояла необычная тишина. Девушка начала распечатывать метлу, которую заботливые продавцы упаковали, чтобы ни один прутик не сломался:
- Да чтоб тебя! - выругалась необычная любительница темных одиноких вечеров.
Что-то зашуршало. Девушка обернулась, не отпуская нераспечатанную метлу из рук. Из ближайших кустов, росших возле остановки вышел молодой человек в черной кожаной куртке, обычных черных джинсах и берцах. Ничего необычного. Но что-то в нем было не так.
И точно. Только девушка успела об этом подумать, как парень произнес:
- Что, сломала, долететь не сможешь?
Девушка подумала про себя:"Как он узнал? Он же смертный! И что делать? Огорошу-ка, правдой. Ничто так не пугает, как правда!"
- Тише ты, а если кто услышит? Инквизицию еще никто не отменял! - наигранно возмутилась девушка.