В день свадьбы доджа Венеции и его избранницы даже сама природа постаралась. Несмотря на позднюю осень, стояла солнечная погода, радуя жителей и гостей города теплом после затяжных дождей.
С самого утра по узким улочкам и мостам через многочисленные каналы развешивали украшения и гирлянды из осенних листьев, добавляя торжества празднику. На больших площадях накрывались столы с угощениями, чтобы каждый желающий после окончания церемонии бракосочетания мог поднять бокал за новобрачных под веселые мелодии уличных музыкантов.
Практически в каждом кафе или ресторане сегодня по телевизору крутили лишь одно – прямую трансляцию событий возле Кафедрального собора Венеции, где хранились известные всему городу Камни и проводились свадебные торжества членов королевской семьи.
И как бы венецианцы не относились к выбору своего доджа, все толпами хлынули на улицы и пляжи, готовясь в кругу семьи и друзей праздновать столь значимое для доминиона событие. По этому поводу даже объявили выходной.
Ожидая церемонию, мужчины обсуждали потенциальный рост силы Камней с появлением наследников, а некоторые, особо ушлые, даже делали уже ставки на детей будущей королевской четы. Женщины в разговорах больше интересовались прекрасным: в своих компаниях они делились предположениями о наряде невесты, ее прическе, украшениях…
Сама же невеста в это время заканчивала приготовления.