— Ты решила сделать котенка своим фамильяром? — я удивленно повторила вопрос вслед за Эрнестом, будто просмаковав слова на языке.
Парень снова замер, вселенная остановилась, а мы с Конолом переглянулись между собой. На этот раз малыш остался в облике зверька, не покинул моих рук, свернувшись пушистым клубочком, и удобно устроил голову на локте. Видимо, Конол позволял мне сделать выбор, не вмешиваясь. Котенок лишь мяукнул, словно напоминая, что наше время пребывания, скорее всего, ограничено, потому стоит ценить каждую секунду простоя.
— Ты решила сделать котенка своим фамильяром, — вновь пробормотала я — теперь утвердительно.
Что-то казалось странным, провокационным, но я не могла понять, в чем именно состояла проблема.