Не помню, сколько бежала сквозь лес. Дыхание сбилось, сердце стучало, как бешеное, в ногах ломило, но я продолжала бежать. Каждый шаг, каждый прыжок отдавался эхом в голове. Я почти забыла о своем стремлении уничтожить оборотней, желающих отомстить мне, но меня отрезвил вой десятка волков, объявляющих начало погони.
Пока они были далеко.
Я оперлась о дерево, вцепившись в него руками, иначе бы упала. Ноги дрожали, как желе. Шумное дыхание и громкое сердцебиение не позволяли вслушиваться в звуки леса, но через минуту я успокоилась и навострила уши.
Где-то близко пищал комар, в траве пел сверчок, ухала сова за деревьями. А далеко от меня вновь послышался волчий вой. И еще плеск воды.
Рядом протекал ручей.
Я пошла на звуки воды, и благодаря лунному свету увидела большой ручей – или небольшую речушку, это как посмотреть. Деревья росли прямо у кромки воды. Боже, как же хочется пить! Дойдя до ручья, я упала на колени и опустила руки в холодную воду. Напившись чистой воды, я плеснула ею на лицо, освежаясь, и вновь поднялась на ноги. Холод отрезвил, и страх исчез, сменившись профессиональной бесстрастностью.
- Черта с два они меня поймают, - сердито буркнула я.
Вой раздался снова. На этот раз гораздо ближе.