Флинн Норисс обнаружил расстроенную Мейси на первом этаже особняка, в малом крыле, где был расположен домашний бассейн. Он знатно отличался габаритами от того, что находился на улице и мало привлекал внимания. Освещение в помещение исходило от лунного света, что проникал внутрь сквозь прозрачные стеклянные стены, и фонарей, что были расположены снаружи. Брюнетка Кастромс сидела у бассейна, свесив ноги в воду, и наблюдала за малыми волнами, что оставались после ее движений. Когда она заметила приближение юноши, то ее рука немедленно ринулась к полотенцу и прикрыла им бедра, а потом утерла слезы с ее лица.
Флинн робко сел рядом с девушкой и немного засучив шорты, окунул ноги в леденящую душу воду. По его телу внезапно пробежалась стая мурашек. Они с минуту сидели в молчание, пока Норисс не осилил себя и свою застенчивость и не заговорил первый: