С неба посыпались белые хлопья. То было ни на что не похоже. Маленькая Маняша удивилась, так как не знала, чего ожидать от подобного чуда. Как заворожённая, она следила глазками за выбранной снежинкой. Зорко и внимательно.
Вот, кошечка притаилась. Она прилегла на землю, собрала перед собой белые лапки. Выбрала из десяти снежинок одну – самую большую, и ловко напала на нее. Раз, и добыча оказалась во рту. Проще простого.
«Пф, это же только вода» - разочаровался котенок. «Причем холодная, безвкусная и ничего приятного от этой красоты нет. Такого добра в лужах сколько угодно, не прыгать, не следить не нужно. Сейчас бы теплого молочка, да побольше.  И к маме».
Несколько дней назад Маняшу оторвали от теплого места. Ее поднял из коробки на руки огромный человек с противным запахом. Он вынес Маняшу на холодную, влажную улицу, совершенно одну, без мамы, и кинул за голые кусты. С тех пор началось несчастье. Маняша осталась одна.
- Мяу, - жалобно заплакал котенок. Он уже и не надеялся, что его плачь хоть кто-то услышит. Совсем отчаялся.
И тут произошло чудо. Маняша услышала чудесный мясной запах. Рот наполнился слюной, глаза вылупились от удивления и восторга. Все тело приятно завибрировало. Нетерпение достигло предела.