- Андрей, может со мной поедешь, мне там номер дадут отличный, возможно даже люкс. Там работы не так много, зато можно будет и в СПА сходить и на природе погулять.
Вера резонно рассудила что как раз мужа ей никто с собой брать не запрещал. А если они поедут вдвоем, то Максиму с Кириллом ничего не останется, как изобразить чисто рабочие отношения. И она убьёт сразу двух зайцев – и с мужем отдохнет и прилипал этих отошьёт. Почему-то ей казалось, что не покажут они эти фотки Андрею, не похожи они таких почему-то. А даже если и покажут, расскажет правду, все равно это лучше чем и дальше бояться что фотографии выплывут.
Андрей сосредоточенно жарил картошку на плите и не отрывая глаз от сковородки ответил уже во второй раз задумчиво сказал:
- Я не поеду, Вера. У меня тут дел куча. Да и поездка у тебя деловая, не надо смешивать с личным.
В первый раз он отказал ей еще утром, но девушка решила не сдаваться и в обед попробовала снова, а вдруг настроение у него улучшилось.