- Блядь! – почти одновременно со звуком, доносящимся из глубин пентхауса, свежий выпуск утренней прессы, хлёстко разрезав воздух, шлепнулся об стол. Поданный минутой ранее, не менее свежий и горячий кофе расплескался по столешнице из красного дерева.
Мэри повезло: за пару секунд «до», она успела взять в руки свою чашку с ароматным напитком. Невозмутимо сделала первый глоток и села поудобней, провалившись в мягкое глубокое кресло. Закинув ногу на ногу, Мортсен пробежалась придирчивым взглядом по маникюру и наконец соизволила поднять глаза на разгневанного Джеймса. Не страшно. Совсем. Давно.
Правда, в последнее время Джим стал более раздражителен. Гениальные мозги все также совершали безупречные расчеты и выстраивали хитроумные схемы, но, не ровен час, и его нетерпеливость могла выйти боком, подпортив при этом безукоризненную репутацию злодея-консультанта. Впрочем, контроль над собой никогда не был добродетелью старшего из братьев. Лишь Марк составлял исключение в списке жертв, потому как исключителен. Тут выдержке специфического консультанта многие бы позавидовали. Но Мэри - не Марк, и Джим не стал отказывать себе в такой мелочи, как выплеснуть раздражение, плюнув на приличия.
- Третья, - ухоженные фарфоровые ладони скользнули по гладко выбритому лицу и упали на бёдра. – Ты слышишь? ТРЕТЬЯ! На этой неделе.