Я весь день не нахожу себе места, без Дениса дом опустел. Я не беру в расчёт обслугу, они как отлаженный механизм, каждый выполняет свою работу. Но я первый раз за долгое ремня сегодня за обедом спросил как настроение у женщины, которая подаёт мне блюда. Она улыбнулась и раскраснелась.
Мне нужен Денис, я нуждаюсь в нем. Хочу снова чувствовать себя живым. С этим парнем все мои тревоги отходят на второй план. С ним интересно, он даёт мне отпор, заставляет пересматривать взгляды, а трахается так, что я бы отдал все свои прошлые ночи в клубах с хер знает кем, за одну ночь с ним. Сука. Мне кажется я попался.