Всё было так хорошо, кайфовая ночь, и начало утра. Я даже подумала согласиться познакомить его с Демидом. Но...
-Я хочу познакомиться со своим соперником.
-Соперником? - удивлённо.
-Да. Наш сын явно мой самый сильный соперник за любовь и внимание нашей любимой женщины. - после слов про сопернечаство, я не обратила внимания ни на то, что он моего сына назвал нашим, ни на то, что он назвал меня  любимой.
Ведь для матери, что воспитывает ребёнка сама, слова от мужчины с которым ей хорошо, про то что её ребёнок для него соперник, звучат не просто не приятно. Они звучат так, словно ты должна выбирать, между ним и ребёнком.
От слов про соперника в лице моего сына, у меня появилась неприязнь. Он извинился, но совсем не понимал за что. Я ненавидела это. Ненавидела пустые извинения без понятия их причины. Для меня это были просто пустые слова.
Я так часто слышала такие извинения от мужчин, которым доверилась. Больше я такого не хочу. Больше не хочу чтоб мне и сыну было больно.
Я попросила его уйти, мне стало больно, неприятно.
Хватит Хельга. Успойся уже. Ты молилась и дала клятву. Жизнь в обмен на всё, что есть или будет.
Я всегда помнила, и буду помнить тот день.