Угрюмо хмурясь, молодой маг Храбрый Орёл уже полдня тащился по непролазным дебрям, которым, казалось, нет конца и края. Его мысли плавно соскользнули к событиям, что привели его в эту забытую Воителем глушь. Неделю назад, когда он проезжал небольшую деревушку с приветливым названием «Пепелище» ему передали срочную депешу, что жители деревушки Голопупово очень просят господина мага заехать к ним, прибить появившегося в их краях вампирюгу. Он заколебался, тратить время на непроверенные слухи не хотелось, но совесть не позволила проигнорировать просьбу о помощи. Храбрый Орёл вздохнул и развернул лошадь.
В Голопупово его накормили вишнёвыми пирогами с вкусным ароматным чаем.
— Вы уж избавьте нас от упыря, ваша милость, а то спасу от него нет, — жаловался старенький староста деревушки. — Не то чтобы он нам сильно досаждал, жертв нет, но кровушки попортил знатно.
Логово вампира Храбрый Орёл нашёл довольно быстро: тот, ничуть не стесняясь, нагло обосновался на холмах в небольшой пещерке чуть выше деревушки.