-Наверное, говорила, что я лётчик, погиб при испытаниях военного самолёта?
-Угу, - подтвердила я.
-Нет, дочка, это неправда. Я погиб физически  – да. Но я – ведьмак. И не только. Впрочем, как и ты.
-Я тоже ведьмАчка? – Поинтересовалась ошарашенная я.
-Нет, детка, ты – ведьма. Но главное, в нас с тобой течёт кровь древнеегипетской магии. Ты – древнеегипетский жрец. Вернее, жрица. Ты же девочка.
-В плане? Древнеегипетские жрецы давно умерли, - выпалила я. Хотя откуда мне было знать кто и когда умер?! Я нормальная девочка, без закидонов, даже гадалок живьём не видела!
-Нет, милая, жрецы не умерли. А скрылись от всего мира. Впрочем как и сама их магия - она жива.  В одной из реинкарнаций наш предок отдал душу Древнеегипетской магии, самой древней в нашем мире, поэтому всем потомкам переходит дар и знания. А умения приобретаются позже.
Я слушала, разинув рот и пытаясь запомнить каждое слово родителя. Интересно, я вспомню утром, когда проснусь?
- Возьми, - папа протянул мне толстый старинный дневник в кожаном переплёте. А после встал, снял с шеи серебряный медальон и повесил мне на шею.
-Ой! Он тяжёлый, - воскликнула я.