21 апреля 2016 год.
Прошла неделя с тех пор, как мы живём в этом бункере. Новых взрывов, слава богу, ещё не было, поэтому всё идёт своим чередом. Майкл почти поправился и уже ходит с нами на занятия. После того случая в комнате, когда я застал Джесс в слезах, мы обо всем переговорили и решили, что стоит попробовать отношения. Эрни, узнав об этом, тихо ликовал. Ну как тихо...
Пару дней назад.
Шла перемена перед уроком биологии, все стояли в коридоре в ожидании, когда же откроют дверь. Кто-то стоял и разговаривал, некоторые повторяли материал. А мы своей небольшой компанией – я, Джесс и Майкл – стояли в сторонке и обсуждали абсолютно разные темы. В какой-то момент Джесс подошла ко мне и обняла, пристроив голову на моем плече. Отталкивать её я, конечно же, не собирался, поэтому лишь улыбнулся и ответил взаимными объятиями.
— Ребят, так вы и правда пара? Или все сплетницы класса дезинформированы? — резко спросил Майкл. Я перевёл взгляд на Джесс, она замялась. А паренёк тем временем продолжил, — просто ходят слухи, что вы прям встречаетесь, ещё и посреди урока поцеловались. Как то не было у меня времени эту тему раньше поднять, но как-то сейчас интересно стало.