-Расскажи по подробнее пожалуйста, почему я тебя вижу? И почему именно сейчас ты появился? И вобще что так можно было что ли?
-Вахахах как много вопросов. Ну хорошо я расскажу,темболее тебе нужно это знать. Итак в мире есть рай и ад это не выдумки больных сектантов.  Ангелом можно стать но нам помогает Бог. Можно сказать создает но оболочка и душа остается. Если человек совершает самоубийство или насильственно умирает но при этом с чистыми помыслами или прощая своего обидчика то он попадает за границу города ангелов в местный офис той страны в которой умер по распределению. Там дежурный ангел спрашивает готов ли человек служить во благо людей или просто хочет попасть в рай без возможности перерождения. Так было со мной. Я согласился. И меня поставили к тебе. Но это было недавно с год назад. Твоего прошлого хранителя так сказать расщипили но все по порядку. Между раем и адом земля но так же земля это шарик в космосе. Так сказать на земле можно открыть врата в рай и ад. Вся земля это врата. Из за сердцевины планеты которая подписывает своей энергией поверхность. Но так же и в другие миры.
-Это все конечно интересно но причем тут я?