Несколько дней Кристина готовилась к волнительному переезду, собирая свои вещи по всей квартире. В среду, когда у девушки была первая смена, Максимилиан предупредил брата, что немного задержится после обеда, и заехал на машине за коробками, приготовленными Кристиной заранее. С вечера прошлого дня мужчина не находил себе места, стараясь все в доме подготовить к приезду возлюбленной. Он специально освободил для нее место в шкафу, в тумбочках, немного передвинул мебель. Перенеся все вещи в квартиру, заместитель директора провел для Кристины небольшую экскурсию, показав, что и где уже лежит, и где можно оставить одежду, а где – различные женские принадлежности.
Уже уходя на работу, Максимилиан предупредил, что с вечера приготовил для девушки суп, который она может найти в холодильнике на кухне. Обняв и поцеловав возлюбленную в губы, мужчина пообещал вернуться пораньше и посоветовал располагаться удобнее и обустраивать все, как захочется. Возможно, не будь Кристина излишне скромной, он побоялся бы ей подобное предложить, но все же ему действительно хотелось, чтобы девушка почувствовала себя как дома.