Я пыталась прислушаться к себе, к своим ощущениям, ничего. Липкое ощущение пустоты и ничего больше. Так словно вместе с болью сгорели все мои чувства.
Доведенные до автоматизма действия. Застелила постель, умылась почистила зубы, приготовила кофе, одела еще с вечера выглаженный брючный костюм, нанесла неброский макияж, капелька духов на шею, запьястья, собрала волосы в гладкий хвост. И накинув пальто выскочила из квартиры. Моя машина стояла в низу и преданно ждала свою хозяйку.
Сворачивая на главную улицу мне довелось попасть в пробку из-за которой я рисковала опоздать на работу. Черт, после своих залетов мне этого еще не хватало. Машины не спешили передвигаться в перед.
Это раздражало, или же все раздражение выходило на ружу далеко не из-за этой злополучной пробки.
Перед глазами был Костя, такой злой, такой несчастный, невольно сжималось сердце. Эта безысходность взросла стеной между нами, мы сами ее выстроили своим безрасудством и глупостью.
И уже ничего не поделать, мы все правильно сделали. Я пыталась убедить себя, смутно, но получалось на краткое время, но все же.
Поток машин здвинулся с места, что непременно радовало, еще был шанс попасть на работу вовремя.