Капитан первого российского боевого дирижабля устало оглядывал Москву. Тяжелые столбы дыма поднимались к небу и плавно переходили в тяжелые тучи, что укрыли столицу своим плотным ковром, словно заботливая мать.
Дирижабль со звучащим именем «Санкт-Путинбург» прилетел в златоглавую для наведения констутиционого порядка на улицах. Многочисленные десантники-юнармейцы в пятнистой черно-синей форме облачались в кастрюли и разбирали скалки со специальных стеллажей, готовясь к десантированию. Время застыло, улицы Москвы покорно ждали, готовые в очередной раз за многие столетия безучастно наблюдать за проливаемой кровью.
Покорно не ждали лишь экипажи шаров. Улицы покраснели от обилия шаров «Н 20!8». И вот, тучи тазиков, словно мушкара, поднимаются в небо на многочисленных шариках. В каждом из них сидел решительно настроенный школьник, сжимая в побелевших руках рогатку и слепо шаря по дну в поисках уточки.
Полоска неба стала твердо-алой. Сотни шаров неукротимо приближались к дирижаблю, наводя панику на экипаж. Юнармейцы высыпались на внешние палубы и начали суетливо раскладывать баллисты. Прошел миг, баллисты встали на свои места, под ними покорно приютились ящики с чашками с дицом Солнцеликого, и вот – первые керамические снаряды полетели навстречу орде шаров.