От меня они близко-близко...» - разливалось из радио.
Натка сидела на подоконнике, обхватив двумя ладонями через свитер чашку с горячим чаем, делая очередную попытку приободриться.  Настроение было под стать погоде за окном: серое, мерзкое и слякотное. Однако не спасало ничего. Ни любимый толстый свитер, ни чай с кусочками фруктов и, как сообщалось на коробке, с «чарующим ароматом, уносящим в лето», ни даже открытая коробка трюфелей. А тут еще и это!
Определенно, сегодня весь мир был против нее. Погода, небо, рекламщики чая и неизвестный диджей на студии тайно заключили договор испортить ей настроение и, что самое обидное, явно в этом преуспели.
Натка обиженно надула губы, засунула в рот очередную конфету и вновь повернулась к окну.
Хотелось жалеть себя, хотелось, как в детстве, визжать и стучать ногами: «Не хочу и не буду!» - хотелось сорваться, вдавить педаль в пол и нестись, куда глаза глядят. Хотелось. Да она и сама не знала, чего на самом деле ей хотелось. Хочу чего, сама не знаю, но срочно и сейчас.