Малый тренировочный зал я разыскала с трудом. Оказалось, что это подвальное помещение под одним из учебных корпусов. Когда я спустилась туда, из раздевалки уже торопились припоздавшие студенты. Потому, когда я, переодевшись, отправилась в сам зал, занятия уже началось. В большом квадратном помещении не было ни одного окна, но его ярко освещали парящие под потолком светошары. В центре зала, стены которого были сложены из огромных валунов, вокруг внушительного очерченного красной краской круга, рассаживались прямо на пол, устланный чем-то похожим на пробковое дерево, студенты. В центре этого круга стоял высокий и мощный мужчина, облаченный в белый костюм очень похожий на те, что на Земле носят каратисты. Его седые волосы были коротко стрижены, а из-под серебристых кустистых бровей глядели хищническим, выискивающим жертву взглядом, очень живые карие глаза. На шее висел заключенный в серебряный тонкий круг клык, что доказывало его принадлежность к расе оборотней. Я тихонечко прокралась и присела между парнем-дроу и девушкой оборотницей.
- Сорок три, - произнес громким раскатистым басом тренер.
Все сидели тихо и, кажется, как и я не понимали, что он имеет ввиду.
- Именно столько новораспределнных студентов в этом зале, - после небольшой паузы продолжил оборотень, начиная медленное движение внутри круга. – Демоны, оборотни, дроу и… О, везение! Благодатная!