Жил-был на свете один мальчик, и был он рыбаком. Он жил один-одинешенек в лачуге на берегу моря. Каждое утро он выходил на берег, рыбачил, а вечером возвращался в лачугу и ложился спать. Больше всего на свете он любил рассвет, любил солнце, ласкающее волны и ветер, разгоняющий ночные тучи. Однажды, он закинул сети в море и вытащил прекрасную жемчужину, крупную как птичье яйцо и перламутровую, словно рассвет на море.
Маленький рыбак очень обрадовался и решил отдать жемчужину прекрасной принцессе, замок которой находился в городе. Утром он собрал пожитки (все они уместились в маленький узелок — чистый платок, часы, да кошель с монеткой), взял жемчужину и отправился в путь.