Карен сосредоточенно просматривал содержимое шкафов и холодильников лаборатории – собирая все, что могло пригодиться для сбора и экспресс анализа генетического материала в походных условиях, попутно диктуя Натке последовательность забора проб, чтобы иметь на месте готовый план действий. Стеклянные шкафы и даже холодильник с образцами генетических материалов были наполовину пусты, а рабочий стол, за которым бездельничая сидела Таша наоборот – завален баночками и контейнерами с наклейками. Мысли ее витали далеко и Таша бездумно вертела баночки в руках, иногда складывая небольшие башенки и снова выстраивая хороводом.
- Да куда же эта ящерица могла подеваться, - Карен нервно побарабанил длинными пальцами по столу. И снова напал на содержимое лабораторного хранилища.
-Таша, проверь, пожалуйста, еще раз надписи. Нам нужен Sphenodon Punctatus, куда он запропастился.
- Sphenodon Punctatus, гаттерия, отряд клювоголовые, надотряд лепидозавры, - Не выходя из мысленного транса выдала красивая, цветущей русской красотой девушка.
-Да, она самая, возможный ближайший родственник нашего «пациента» - откликнулся практически из шкафа Карен и не сдержал довольной улыбки.  Все таки грело, грело душу, что такая женщина рядом, наконец то его женщина. Волной накатило воспоминание ночи, пробрало, прошло теплом по телу. Выдохнул, прикрыв глаза и вернулся к поиску, профессор он или где, в конце концов.