На февральские иды молодые патриции раздевались донага, с криками и смехом, бегали по улицам, и свежими отрезами козлиных шкур шлёпали встречных жителей. Спустя тысячи лет, мой вчерашний день закончился, как у одного из таких луперков.
Мир вокруг тебя был как гнилой зуб, и вдруг заблистал жемчужиной и предстал целым и крепким. Лучше студент-стоматолог не выразил бы чувств, что охватили накануне ночью.
Однако спустя сутки ты шамкаешь губами, как после анестезии — должен сказать о её дочери. И что всё кончено между вами. Здесь, в кабинете заместителя главного врача, в тебе уже нет былой уверенности — как и три месяца назад, — когда познакомился с Мариной Сергеевной.
Да, мы встретились с ней, когда за окном начинался тусклый осенний день и моя практика. В опрятном кабинете, где каждый документ, цветок и сертификат устроились с изысканной строгостью, нас было четверо: я, двое моих одногруппников и Марина Сергеевна. Дама в расцвете женского обаяния, когда изящное и гибкое сложение подкреплял опыт семейной жизни. Все в белых халатах, как и подобает врачам.
- Надеюсь, коллеги, вы отличите премоляры от коренных, — заявила она строгим голосом, — а фантомы не сбегали, когда зубы сверлили.