Отработав смену, я вышла на улицу и сразу увидела Игоря. Боже, какой же он красивый! Мы встречаемся уже почти полгода, но я всё время замираю, когда вижу его.
Подбегаю, к стоящему возле чёрного мерса парню, и слегка целую в губы, но с подачи Игоря поцелуй из лёгкого чмока превратился в настоящий страстный поцелуй.
-Здравствуй, родная!-  Ох, от нежного, немного с хрипотцой голоса у меня по коже мурашки толпами бегают. Игорь, Игорь, что же ты со мной делаешь?
-Привет. - Не могу представить что говорить дальше. Как ему сказать?  Решив, отложить этот вопрос на чуть более позднее время, немного успокоилась.
-Саш, не обидишься если мы сразу домой поедем, закажим пиццу, посмотрим какой-нибудь фильм. - Игорь сегодня был сам на себя не похож. Замкнутый, хмурый. И у меня к не успевшим ещё уйти страхам прибавились новые: "А что если я ему надоела? А что если он захочет расстаться?" От всё новых и новых вопросов начинала болеть голова. Для себя решила только одно, если Игорь захочет расстаться, то как бы я его не любила - отпущу. Даже про ребёнка ничего не скажу. Просто отпущу. Ведь нет ничего страшнее удерживать рядом с собой человека, который рядом быть не хочет!