Мы перенеслись в темный коридор дворца, а Танатос махнул рукой, накрывая нас невидимым пологом. Геката отпустила Катю, которая едва стояла на ногах и исчезла.
- Если что, мы с тобой! - послышался ее шепот, а Катя обернулась, но никого не увидела. - Главное, вовремя беги! Ты поняла?
Геката умолкла, а внизу послышались шаги. Мое сердце замерло, а я прижалась к Танатосу. “Если что, ты ей поможешь?”, - прошептала я, перебирая прядь волос любимого. “Эм…”, - послышался сдавленный голос Танатоса. “Ну помоги же ей!”, - умоляла я. - “А вдруг она не справится!”. “Я… постараюсь, конечно”, - растерянно прошептал Танатос. “Поклянись, что ты ей поможешь!”, - потребовала я, ерзая на его руках. “Хорошо, клянусь!”, - послышался такой голос, от которого мне стало страшно.
Шаги приближались, а Катя пыталась уверенно стоять на ногах. По лестнице поднимался злобный Гадес.
- И? - произнес он, стоя на две ступени ниже Кати. - Как ты думаешь, Катриона, кто вынес двенадцать бутылок вина?
Только что было шесть! “Геката шесть себе забрала!”, - послышался голос Танатоса.
- Ну, давай, провидица, - усмехнулся Гадес. - Я жду, что ты укажешь на преступника.