— Кажется, мы пришли! — Эбергард остановился возле двухэтажного строения в конце улицы. Судя по всему, раньше это был дом на одну семью, при прежнем короле такие как раз строили. Потом, ввиду роста населения, похожие дома стали делиться на несколько семей. Те, кто не желал обзаводиться соседями, но располагал средствами или королевским расположением, перебрались в другие районы. Остальным же пришлось тесниться. Хотя теснота – понятие относительное и у каждого может быть свой взгляд на пространственные широты.
— Подождать вас на улице? — спросил хозяин клуба.
— Еще чего, потом тебя по городу искать? — не обрадовался перспективе ленивый Дар. — С нами пойдешь. И без лишних движений.
Дом, хоть и небольшой, имел несколько входов. Получалось, каждый попадал в свою часть жилья прямо с улицы. Эбергард кивнул на нужную нам дверь, Дар дернул за ручку, но безрезультатно. Пришлось выламывать, хотя, будь начальник полиции чуть порукастее, нашел бы другой способ попасть внутрь. Но раз самой мне до звания «рукастой» далеко, я благоразумно промолчала и шагнула в дом вслед за мужчинами.
С первого взгляда понятно: до нас тут кто-то успел побывать. Подобный беспорядок не допускала даже я-неряха, а Мал показалась мне девушкой на редкость собранной, вряд ли она стерпела бы перевернутые стулья посреди коридора, да ворох одежды на полу.