МАТЬ СОЛДАТА.
Шел тысяча девятьсот сорок первый год. Был разгар лета. Александр Каргапольцев приехал в отпуск в родную деревню Каргино. Служил он на Дальнем Востоке. Год уже как отслужил и вот ему дали долгожданный откуспк.
Добрался он на поезде по железной дороге. Затем на перекладных до деревни.
В военной форме, в начищенных сапогах, пилотке, шел он бодро по родной стороне. С наслаждением вдыхая аромат трав и цветущих цветов.
Дошел до родного дома. Открыл ворота и вошел в ограду. Во дворе его мать, возвращалась из огорода. Увидав сына она кинулась к нему, обняла.
- Мама, я в отпуск приехал. Всего на три дня.
- Так мало… - грустно произнесла мать. – Пойдем в дом. Ты наверно есть хочешь, устал с дороги.
Они зашли в дом.
Александр снял сапоги, прошел на кухню.
Мать Прасковья хлопотала на кухне накрывая на стол.