Позади Анти маячила Тень. Конечно же, она сразу доложила Атропос. Неудивительно. Хоть я и удивлена, что она сначала явилась не одна. Мне казалось, что она захочет поквитаться со мной за свой позор. Надо же! Тень упустила кого-то! Вот это позор, просто немыслимо. Должно быть, с ней случилось такое впервые. Что же, все когда-то бывает в первый раз.
- Что за… - парень тихо выругался сквозь зубы, заметив Тень. О да, она пугает меня даже так, а будь я человеком, то с ужасом убежала бы прочь.
Тень оскалилась и зашипела. Парень дернулся, но не двинулся с места. Я предостерегающе зашипела в ответ.
- Довольно! – Голос Анти эхом отдался от белых стен.
- Анти… - начала я, но она лишь махнула на меня рукой, словно я была надоедливым насекомым.
- Ты, смертный, - она указала на парня, - идешь со мной.
Парень побледнел, а я заслонила его собой.
- Нет, он никуда с тобой не идет.
Взгляд Атропос пригвоздил меня к полу.
- Мора, я могу пойти, - выйдя из-под моей защиты парень посмотрел сначала на меня, а потом на Анти. Та удивленно вскинула бровь.