Я написал небольшой рассказ, который покажет суть человеческой натуры. У меня мало опыта в написании рассказов и книг. Принимайте факт, что написано на любительском уровне. Основное внимание уделял жизни, о любви и проблемам нынешнего мира. Может быть, после прочтения данного рассказа, вы задумайтесь о своей жизни. Меня постоянно мучали новые идеи. Я мечтал и представлял, как всё должно быть. Я хочу вам рассказать всю прелесть жизненных мгновений, что прожиты в чудесах. Обидно, когда в эру нынешних технологий и доступности любой информации, никто не читает, не развивает себя. «Думаю, вы сами уже знаете к чему это привело», ответ кроется в глубине сознания. Мы меняемся, когда становимся старше. Время торопит нас, забирая лучшие годы жизни. Порой задаю вопрос самому себе: - "Зачем пишу все это, обдумывая каждое свое слово?". Ответ прост. Мне по душе. При написании рождается чувство лёгкости, спокойствия, а самое главное — это осмысление всего, что происходит вокруг меня, всего что касается.