Какие силы меня дернули лезть в это?
Нас, троих, как послов, отправили в далекое королевство, старые долги требовать.
И я, дурак, решил, что могу спокойно поохотиться в человеческих лесах. На магов, естесственно. Мы, демоны, питаемся магическими силами. Нам нужны живые волшебные существа, маги и им подобные, чтобы насыщаться жизненной энергией. Нас боятся и презирают, но предпочитают быть союзниками.
Или совсем не уважают, как например этот холодный старый капкан сейчас.
Март, снег растаял, но земля еще холодная, не отогревшаяся после зимы. Ветры дуют по-прежнему сильно, но не так сурово. Нежнее.
А я болтаюсь в воздухе, подвешенный за ногу в петле-капкане.
Угодил в ловушку, поставленную охотниками для медведя. Вот номер. Один из послов царства могущественных демонов попался в капкан для животного. Обхохочешься от гордости. Хорошо, что я один и никто этого не видит. Особенно мои собратья-послы, которых я покинул, по причине своей непробиваемой самоуверенности. Или тупости. Не решил еще.
Эти двое уже бы целый сборник анекдотов по этому случаю составили.
Тиски сильно сжимали голеностоп, сводя циркуляцию крови к нулю. Казалось, нога этого не выдержит и просто отвалится.
Пора сворачивать эту лавочку.