Повторное пробуждение было намного хуже. Сильно болела голова. Протянув руку, я наткнулась на вполне приличную шишку на затылке. Превозмогая боль, аккуратно повернула голову и мой взгляд уперся в тот самый табурет. Одна его ножка была туго перетянута жгутом. Похоже именно данный элемент мебели послужил причиной нового ранения.
В этот раз обошлись без резких движений. Сначала, не торопясь, поднялась на четвереньки. Подождала, когда прекратится головокружение. И только потом, кое как, встала в полный рост. Все эти процедуры заняли, в общей сложности, около десяти-пятнадцати минут. И вот я стою посреди цверговского дома, более-менее уверенная, что в ближайшие минуты не рухну в бессознательное. И не обзаведусь очередной травмой.