"Думаю, все знают историю Лебединого озера и прекрасной принцессы Одетты. Сказку о вечной любви, об окончании которой до сих пор ходят споры. Кто-то говорит, что Одетта и принц победили силы зла и защитили свою любовь, кто-то - что волны озера навсегда их поглотили, сохранив в себе чувства..."
- Зик, ты когда-нибудь сможешь выбросить из головы эту сучку Одетт? - раздался за спиной раздражённый голос.
Я грустно улыбнулся и, захлопнув крышку ноутбука, повернулся к хмурому парню, зло сверлящему взглядом бедный компьютер. Казалось даже, что от недовольства его чёрные волосы встали дыбом, а в карих глазах появился алый колдовской блеск. Ротбарт ненавидит даже упоминания о принцессе Лебединого озера, я же не могу перестать о ней думать.
- Не знаю, Рот, это сложно...
- Что? Сложно? - он рассмеялся. - Смотри на меня! Одетта? - Ротбарт задумчиво возвёл глаза к потолку. - Не, не слышал.
- Но забыть, значит, согласиться, - я вздохнул и вновь потянулся к компьютеру. - Не хочу.
- Но забыть, значит ещё - освободиться. Хватит мучить себя, это она во всём виновата, это она не согласилась принять настоящее, - демон-искуситель в лице Рота нежно приобнял меня за талию и положил подбородок на плечо.
- Я хочу по-другому. Чтобы все знали...