– Ох, Джозеф, – сказала я, глядя на осунувшегося мужчину. – Любишь же ты попадать в передряги, едва только покинул свою Америку.
Он улыбнулся.
– А ты тоже не промах, Элли Старх, – ответил он, явно стараясь приободрить и себя, и меня, показывая, что не так уж ему и плохо.
– Я принесла тебе браслет. Из серебра. На тот случай, если захочешь побыть возле озера, чтобы водоросли тебя не утащили, и не удушили.
Я протянула ему браслет, потемневший от патины, который уже давно валялся в моей тумбочке, он принадлежал моей мёртвой сокурснице, той первой, что должна была стать моей магической парой вместо Равни.
– Ты сегодня не на занятиях? Я не слежу за днями. Даже не уверен, какой сегодня день и год.
– 234 год с возвращения Южной Колдуньи.
Джозеф Пайн всегда мрачнел, стоило упомянуть эту претенциозную даму. И мне было до жути любопытно, почему, ведь ужас тех видений, что я видела в Комнате Серебряных Кошмаров уже забылся. Мне начало казаться выдумкой то, что я видела тогда, ночью, среди серебряных клетей.
– Ты как будто чего-то боишься, – сказала неловко.
–  Вовсе нет, – начал храбриться Пайн.