Он плыл среди звезд. Или это они двигались ему навстречу, неуловимо переменчивые и холодные. Где-то там, откуда двигался этот звездный поток, незримо присутствовало НЕЧТО, властно звавшее к себе. Это был зов неуловимо знакомый и в то же время непонятный и пугающий. Словно речь на давно забытом древнем языке, отдельные слова которого почти понятны. Он попытался понять, что это за слова, что это за язык, который так чужд и незнаком, и в то же время казался чем-то давно забытым. И вдруг движение звезд резко ускорилось, и за яркой вспышкой, залившей все вокруг, раздался нечеловеческий душераздирающий хохот.
Фрумас вскочил на ноги, судорожно сжимая в руке меч, и прислушался. Где-то за холмами продолжала хохотать какая-то птица, словно издеваясь над испугом человека. Фрумас постоял еще немного, вглядываясь в окружающую его непроницаемую ночь, и сел, успокаиваясь. Сон все еще не выветрился из его головы, и он не мог понять, что же делать с этим сном - забыть его, или наоборот, - считать его предупреждением. Одно было ясно: это был не простой сон.
Костер уже совсем погас - осталось только несколько лениво тлеющих под толстым слоем пепла угольков. Рядом во сне заворочался Бобо, тщетно стараясь закутать свое мощное тело в слишком маленький для него плащ.