Герд спускался по тропинке к реке. После пожара кустарник  буйно разросся, и свежие побеги скрывали идущего с головой. Огромный двуручный меч Герд нес на плече, ему  так привычнее.  Ведь он не боец, как Арист, он – –  кормлец, и этим все сказано.  Герд огромен, с бычьей шеей и здоровенными ручищами, его  кожаная куртка пропахла кровью.  Люди из деревни презирают кормлеца. Но сегодня полнолуние, и Герд выходит на бой с Дравоном.
Сзади послышался шорох. Герд отпрыгнул в заросли и затаился, поджидая идущего следом. Едва тень поравнялась с ним, Герд сгреб в охапку крошечное существо, ростом не больше пятилетнего ребенка.  Малявка! Схваченный человечек испуганно вскрикнул и выронил топорик, который точнехонько стукнул Герда по ноге. Здоровяк взвыл от боли, отшвырнул малявку в кусты и зашагал дальше к реке, прихрамывая.
– Герд, я тебя узнал, – пискнул  тоненький голосок.
Герд не ответил, лишь негромко ругнулся. Он тоже узнал малыша. Конечно, это Смут. Малявка Смут из пораженной деревни. Он еще великан среди прочих. Но все равно малявка. Что ему делать против Дравона?
– Поздравляю, – продолжал пищать сзади Смут. – Я слышал: у тебя сын родился.  Все в нашей деревне рады.  Я уже начал вырезать для твоего малыша колыбельку.  В нашей деревне делают самые лучшие колыбельки – это все знают.