На тестировании последней группы адептов шестого курса мои глаза уже начали закрываться от усталости.
Стремительно темнело. Ощутимо похолодало. Если бы не любезно одолженный господином Соргонтанасом черный плащ, продрогла бы окончательно. Вот только болезни в начале учебного года мне не хватало!
Как только испытания и адепты закончились, ректор сообщил мне, что рабочий день на сегодня закончен. Я тут же воспрянула духом.
При выходе из полигона меня встретила Лилит, которую адепты за версту стороной обходили. После того, как я потрепала гончую за ушком, многие вообще готовы были в обморок падать. Вон, какие бледные стоят!
Не боевые маги, а нервные девицы, честное слово!
В приятной компании Лилит я направилась к общежитию. Прошла полпути и только потом опомнилась. Плащ-то я забыла диль Алайошу вернуть! И докладную не сдала… Растяпа!
Плюнув на все, решила, что до завтра это вполне сможет подождать. А вот ужин – ждать не будет.
На голодный желудок я вряд ли уснуть смогу, поэтому предложила гончей заглянуть в столовую. Лилит была не против. Наоборот, радостно завиляла хвостом, сверля меня своими алыми светящимися в темноте глазками.
Хоть и пришли мы к самому закрытию, кухарка, добрая душа, с радостью накормила нас. Мне досталось несколько блюд, а гончей перепал большущий кусок мяса.