Я никогда не была в Париже. И никогда в нём не побываю. Но это не нагоняет на меня тоску. Я вообще мало где была. И мало где буду. Если буду вообще…
Есть люди, которые мечтают о далёких странах. О поездках. О путешествиях... Я к таким людям не отношусь, потому что реалистка. Я пригвождена к своему серому миру. Серому настолько, что к своим тридцати пяти годам научилась не замечать всю его серость.
Моя подруга недавно принесла мне книгу про оттенки серого. Я прочла эту книгу... Нет, думаю, таких оттенков серого у меня тоже не будет.  Даже имея серый мир, не могу рассчитывать на его оттенки.
Чёткий уклад жизни должен вселять надежду на стабильность. Должен, не спорю. Но... отчего-то стабильностью в моей жизни не пахло совсем. Особенно когда я похоронила одним за другим своих родителей, родителей мужа, а после и его самого. Но только не думайте, что эта история о моих душевных терзаниях-страданиях, о том, какая горькая судьбинушка мне досталась. Нет. История совсем о другом.
О другом...
Его не сразу я заметила.