-Товарищ генерал, объект 1.5Б ускорился на десять км в час. Прошу срочно придти в пункт управления. Услышав это, Осоков вскочил со своего кожаного кресла и быстрым шагом вышел из кабинета направился вдоль коридора. Какого черта! Эти яйцеголовые клялись, что объект не повысит скорость ни на километр, а тут целых десять! После завершения миссии уволю их к чертовой матери. Ученые хреновы! Идя по коридору думал Осоков. Минуя два поворота на право, генерал дошел до железной двери и только открыв ее на наго кинулась целая орда людей. Одни были одеты в форму, по-видимому солдаты, их кстати было больше половины. По рожам видно что служат, подтянутые и сильные. Оставшиеся были учеными и это было видно не вооруженным взглядом: два блюдца на носу, у некоторых легкий горб и ни намека на физическую подготовку.
-Так, по одному. Гаркнул генерал и солдаты сразу встали по стойке смирно в двух шагах от него. От освободившегося места ученые сначала растерялись, но поняв, что сказало начальство тоже отошли на пару шагов назад. Увидев знакомое лицо, генерал сразу отдал приказ.
-Цезарь,  докладывайте.