К ночи зимнего солнцестояния все было готово еще неделю назад. Не то чтобы Иннес замечал такие мелочи — подумаешь, смена года, рождение солнца! До того, как его размеренное существование было нарушено вторжением в его жизнь оборотня, белый дракон и вовсе не замечал течения времени.
В тот самый первый раз, когда, возвращаясь с охоты, Иннес обозрел распростертое звездой человеческое тело у порога своего дома, он не сразу сообразил, что такое происходит, что не так? Перешагнув через препятствие, дракон снял чары с входной двери и вошел в свое жилище. Большая просторная комната с массивным очагом в дальнем правом углу встретила хозяина приятным теплом и озорным потрескиванием прогоравших чуть влажных дров.
Идеально. И никаких других посторонних звуков и шорохов, что могли бы отвлечь от удовольствия слушать тишину.
Иннес успел выпростаться из теплых вещей, подвесить над очагом большой металлический котел с чистой водой, сунул в дальний угол в угли глиняный котелок поменьше, заведомо аккуратно смазанный жиром и наполненный кусками свежепойманной и разделанной еще в лесу кроличьей тушки, и веточками с клюквой и морошкой, когда его чуткого слуха коснулся выпадающий из общей умиротворенной картины звук. Стон. Хмм…
Иннес упер руки в бока, почесал тыльной стороной ладони кончик носа, прислушался. Раздражающий звук раздался снова.