На автобусной остановке двое, темноволосый мужчина с запорошёнными сединой висками и девочка лет пяти. Мужчина сидит на лавочке, в одной руке небольшой букет хризантем, в другой плотно набитый пакет с продуктами. Девочка стоит рядом, качается и размахивает ручками, задаёт различные вопросы. Не дожидаясь ответов, сама отвечает.
– Папа, а ты знаешь, почему небо голубое? Потому что в нём голуби живут. А отчего тучи серые или чёрные? Не знаешь! А я знаю! Это пыль от воробьёв и ворон. А облака из лебединого пуха. Но голубей всё равно больше! А ты по-другому думал? Неправильно! Неправильно! Девочка радостно смеётся, хлопая в капельные ладошки. Отец улыбается.
– Сказочница. Из твоих ответов только сказки складывать.
– Можно и сказки, только добрые. Папа, а ты знаешь, зачем человеку два глаза? А это чтобы одним видеть только хорошее, а вторым – плохое. Не веришь? Хочешь, докажу! Вот закрой оба. А теперь один открой. Только один! И что видишь?
– Тебя, моё Солнышко!
– Вот, правильно! А я какая? Хорошая!?
– Ты лучше всех, Солнышко!
– А теперь снова закрой оба, а потом пересчитай пальчики на руках и медленько медлюсенько открой другой глазик.
Пока мужчина сидит, прикрыв глаза, девочка отбегает и прячется за окрашенную тёмными белилами железную стенку остановки, затем осторожно выглядывает и кричит: