Она сидела в кресле и смотрела на огонь в камине. В ногах спал огромный белый ньюфаундленд по кличке Буран. За окном мела метель, укутывая землю в белоснежный саван. Женщина закрыла глаза, и вслушалась в мелодию ветра. Ее губы растянулись в улыбке.
- Повелительница?
Она открыла глаза. Перед ней, склонив голову, стоял маленький гном в медвежьем полушубке. Его длинная борода доставала до пола, а голубые глаза были скрыты под густыми бровями.
- Что случилось, Аттис?
- Прибыл глава клана лайманов.
- Этот старикашка все никак не уймется. - Вздохнула Повелительница.
- Смею заметить, что вы дали ему слово, и обязались...
- Аттис, не начинай, без тебя тошно. Веди его сюда.
Через пару минут перед ней стоял высокий, стройный мужчина, чья красота завораживала. На вид ему было не больше 40, но Повелительница знала, что его возраст подходит к 500-летней дате.
- Повелительница.