Наверное, это было глупо. А может - самый взрослый поступок.
Я до сих пор не осознала и ещё пока не решила для себя – что это.
Время перемен и большой надежды. Вера в чудо и что всё у меня будет хорошо. Ведь по-другому просто не может быть . Это то, что я сейчас еду почти в неизвестность, ни сколько не пугает. Даже наоборот. Держит в каком-то приподнятом настроении.
К сожалению, дни всё так же пролетают, забирая с собой людей,  унося тебя дальше, для знакомства с другими. Оставляя приятные и тёплые воспоминания.
Сейчас я снова в пути. Смотрю в окно на проплывающий пасмурный пейзаж с серым небом. Настоящая весна в эти края ещё не добралась. Повсюду грязный снег на обочинах. Дома меняются с вечнозелёными соснами, разбавляя собой пока ещё неодетыми берёзами.
Когда едешь в поезде, обычно ни о чём не думаешь. Не хочешь думать. Не хочешь приближать и так, неотвратимое будущее. Не знаешь, чем для тебя будет эта новая, совершенно не похожая на другие, дорога.  Радуешься, улыбаешься, подбадриваешь других, видя в их глазах огромное удивление и неверие.
Я сама себе не верю. Не верю что решилась, не верю, что осуществила.
Время пролетает быстро, очень быстро.