– И зачем вы пришли? – врач проверила у меня уровень алкоголя в крови, который, что и понятно, был в норме.
– Мистер Кларксон отправил, – я пожала плечами.
Я снова сидела на белом стуле в медицинском отсеке межпланетного лайнера. Мимо деловито сновали бортовые медики, в процедурной был небывалый наплыв пациентов. Похоже, не только мне пришла в голову идея скрасить путь в баре, и поэтому наиболее частым заказом клиентов у эскулапов были противопохмельные капельницы. Луи, как ни странно, был в числе страждущих. Причем Кларксон привел его сюда добровольно-принудительно. Мистер Душка, конечно, не стал мне ничего объяснять и проигнорировал вопросы. Зато остановленный мною спешащий санитар сказал что-то про белую горячку и галлюцинации. Луи спьяну пригрезились на борту вампиры-убийцы. Глупость какая, сам же говорил мне, что все они давно на заменителях.
– Ах, он такой красавчик, – мисс Рут, так гласила табличка с именем на халате, мечтательно закатила глаза, – вам так повезло, что вы проведете несколько дней в его компании.
– Это да, – согласилась я. Повезло, так повезло. – Он, кстати говоря, гей.
– Куда катится мир? – печально вздохнула врач. – Лучших мужиков уводят прямо из подноса, и кто? Мужчины.