- Не надо было, госпожа, обещать крестьянам снизить подати, не правильно это, - Любош обеспокоенно покачал головой.
- Так всего на монету, разве это много? – захлопала длинными ресницами Софийка.
- На целую монету, госпожа, на целую монету! – Любош, заложив руки за спину, начал нервно ходить по комнате. - У нас ведь такие расходы. Война, войско содержать, кормить, поить надо, опять же жалование. А на подвластных шляхтичей надежды нет, они ведь, как у вас ладов говорят: «Идючи не идяху», все норовят от войны уйти, больными сказаться или нищими. А король требует – раз княгиня, значит войско выстави. Деньги нужны, госпожа, на все нужны деньги.
- Но крестьяне говорят – заморозки были, всходы побило, урожай скудный будет. Это ведь только на один год, чтобы им до весны следующей протянуть и отсеяться, - София упрямо поджала губы, ее раздражала роль нашкодившей девчонки.
- Да крестьяне каждый год эту песню поют: урожай пропал, последний кусок доедаем. А потом очень быстро забудут, что это временное послабление было, к хорошему сразу привыкают. Объявите прежний налог и бунт получите, известное дело. Я уж этого насмотрелся.