– Помнишь, ты хотела к звёздам?
Если бы Вета ещё умела вздрагивать, она бы точно это сделала при таких словах. Вместо этого в её душе, в том месте, где она вообразила грудь, налилось странное тепло, такое похожее на телесный адреналин – но другое.
Она и её новая подруга сидели – или делали вид, что сидели – на кирпичном заборе больницы, наблюдая с высоты, как врачи «скорой» привезли очередного борца со смертью. Все запертые в тех стенах – настоящие борцы. Совсем недавно Вета была такой же.
А затем её внутренняя битва потеряла всякий смысл.
Два дня назад она умерла.
Она никогда не жалела мёртвых. Ей казалось, смерть сбрасывает с людей оковы страхов и ответственности, что на той стороне далеко не они решают, что будет с ними и другими, что в любом случае все окажутся в одном определённом для себя месте.
Умереть не страшно. Она боялась лишь одного – каким образом ей предстоит уйти.
Достаточно странно верить одновременно и в мистическое сотворение мира, и в теорию большого взрыва. Только Вета верила, что правда где-то посередине, и что когда-то она обязательно её узнает.