После небольшой погрузки появились две кнопки. Начальная локация и Спортивный зал.
Меня разобрало любопытство, что же за спортивный зал в игре, да еще и при старте.
Произнесла не раздумывая, а то вдруг это даётся один раз при заходе. Еще немного прогрузки, но меня уже перестало мутить. Опыт есть, хоть и не полного погружения.
Очутилась я опять в центре, но уже не комнаты, а реального спортивного зала, ну почти реального. Стоило сделать шаг, как появился итерфейс предлагающий следующие услуги:
Пройти обучение.
Протестировать оружие.
Протестировать броню.
Протестировать общение.
Пожалуй, начну всё по порядку.
ПРОЙТИ ОБУЧЕНИЕ.