Сегодня солнце греет очень сильно. Так сильно, что солдаты, находившееся на поле брани, стали постепенно забывать, кто они, и для чего, собственно, они здесь находятся. Это и не удивительно! Властеимущие двух стран: Аривальда и Ярдвауна, тоже уже и не помнят, из-за чего последние 42 года на континенте не спокойно, и зачем вообще нужна эта война. Однако, ни обычных людей, ни солдат, отдающих свои тела на политический алтарь, данный факт не успокаивает, а наоборот, лишь больше заставляет задуматься.
Одним из таких солдат является Драгомир Фиросский – рядовой 3-го ударно-наступательного отряда армии Аривальда. Этот, обычный свиду паренёк, ростом около 180 сантиметров, среднего телосложения, и, несмотря на молодой возраст в 21 годик, имеющий в волосах проступающую седину, умудрился непонятным для своих соотечественников образом, перебить весь 4-ый по силе ударно-наступательный отряд армии Ярдвауна, за что получил хоть и грозное, но весьма странное прозвище: «Седой демон».