Когда-то — две сотни лет назад — лисы позволили людям проложить дорогу к морю. Понятно, что одним трактом дело не ограничилось. Человеческий монарх и глава Совета Кланов лис-оборотней заключили договор. Люди взяли в аренду кусок побережья, да еще и право пользования морем выторговали, чтобы рыбацкие лодки их кораблям не мешали. Глава Совета польстился на полновесное золото: договор являлся «бессрочным» и мог быть расторгнут «только по обоюдному согласию сторон». Шли годы, на берегу моря вырос город-крепость Антанамо. Верфь, порт, военно-морская база. Люди исправно платили золото, через сто лет подняли арендную плату на треть — за право проложить к Антанамо железную дорогу.
Тогда и случились первые столкновения. Лесные оборотни и трактом-то были недовольны, а уж вонючие шпалы и рельсы им поперек горла встали. Рыжие отряды нападали на рабочих, поджигали палаточные городки и технику. Встречали отпор, как не встретить: люди и из пушек в них стреляли, и танками пытались давить. Чаще всего зря снаряды и горючее тратили — мелькнет хвост где-то в кустах, поди найди.