Система "Астрагиллус" не располагала обитаемыми планетами, вокруг Красного гиганта находилось только лишь огромное количество астероидов и парочка газовых гигантов. Астрагиллус являлся важной стратегической точкой в войне, так как являлся одним из крупнейших добытчиков топлива для плазменных установок кораблей, а так же для двигателя Кардашева. Союз всегда стягивал в данную область довольно приличные силы, а так же в этой области постоянно находился дежурный флот из полутора тысяч кораблей и огромное количество военных станций, обеспечивающих оборону системы.
Гигантский Супер-Носитель совместно с двумя новенькими эсминцами покинул образовавшиеся Врата. Двигатели огромного судна вспыхнули синим пламенем, и корабль начал медленно продвижение в центр системы.
Отряд Джонатана прильнул к небольшим мониторам, заменяющим иллюминаторы. Чжен повернул парочку переключателей, изображение начало медленно увеличиваться, пока не стала видна подробная картина происходящего снаружи.
Весь просвет экрана занимало огромное количество мигающих опознавательными огнями кораблей. Пока корабль приближался к скоплению флота, картинка становилась все четче, а видимых судов все больше.