День у Чимина с самого утра не задался: то соседи, которые все время сидели тише воды, ниже травы, сейчас разбушевались, устроивши переполох в 7 часов воскресного утра, бранясь и крича; то мама, которая пришла с ночной смены, сильно уставши и готовясь вот-вот свалиться в обморок, ничего перед собой не видела и, случайно, зацепила хрустальную вазу, которая тут же разбилась с пронзительным бьющимся звуком — от этого парень вскочил с постели, побежав на звук, и увидел маму, собирающую осколки вазы, теперь уже непригодную для использования; то друг Чимина — Тэхен, который позвонил после того, как Пак прибрал вместе с матерью осколки, и уже собирался ложиться вновь. Сегодня точно не его день.
— Привет, именинник! С Днем Рождения, бро, — да...
Сегодня у Пак Чимина День Рождение.
— Привет, — сонным голосом отвечает парень, продолжая свою речь, — спасибо большое. Ты первый поздравил.
— Ты спишь еще, что ли?
— Ну, как бы, да...
Ты время видел? —
Да. Уже почти полдень, — не веря своим ушам, Пак смотрит на настенные часы и вздыхает — не поспит он сегодня.
— Вставай, соня, — начинают смеяться на том конце телефонного разговора.