Ресторан для празднования юбилея Горева Нина выбрала весьма пафосный и дорогой. Я немного в недоумении перелистывала меню, рассматривая предложенные расценки.
Не то чтобы я была ханжой и имела что-то против люксовых заведений, но мне казалось, наш маленький праздник изначально не предполагал настолько раздутого бюджета.
Кроме того, не появляясь на работе второй день, я не могла больше рассчитывать на выделенные генеральным деньги.
– Тут дорого, – замечаю я, из-за папки меню поглядывая на Нину.
– Это не проблема, – отмахивается Горева.
Для неё – безусловно. Раньше и для меня – это была не проблема, но с недавних пор вопрос пополнения кошелька стал меня очень сильно волновать.
Я прекрасно знаю, что такое жить по финансам. А мои финансы совсем скоро затянут душещипательный романс. Съём своей квартиры я больше не потяну и машину придётся продать. Если, конечно, не решусь вернуться в родную компанию. Только едва ли после такой стремительной пропажи меня кто-то ждёт.
– Омары или гребешки?
– Что? – вздрагиваю, словно мне кто-то за шиворот снега засыпал. Со всеми своими размышлениями я совершенно потеряла нить разговора.
– Омары или гребешки? – терпеливо повторяет Нина. – Дима любит омары больше. Но вдруг у кого-то аллергия?