«Террор в небе» — это книга не о пропаганде терроризма, а о мужестве наших людей, противостоящих ему. Все персонажи книги вымышлены.
Свежий ветер обдувал мои виски, в глазах отображался прилив тёмно-синего океана. Наступала ночь, луна освещала горизонт бесконечной морской дали. Кругом была тишина, только плеск волны нарушал тишину. Ясиделидолгодумаложизни,вспоминая,чтобыло, и думал о том, что будет. По привычке достал из кармана пачку папирос и закурил, разглядывая звёзды. Вглядываясь в бесконечность небесного пространства, я понимал, что жизнь на земле — только начало, а продолжение после смерти где-то там? Наутро я улетел в родной свой город СанктПетербург после очередной своей командировки. Через пару часов вернулся в гостиничный номер, и ужасно захотелось есть. По-видимому, после свежего морского воздуха. Я поднял трубку телефона и позвонил в ресторан, заказал себе завтрак, хотя до него было очень и очень рано. Минут через тридцать раздался стук в дверь моего номера. «Ну наконец-то, — подумал я, — принесли поесть». Я поспешил к двери. Открыл: передо мной стояла молодая блондинка, до ужаса красивая.