— Поехали, сегодня тут ловить больше нечего, — я с отвращением отставил стакан с простой водой. — За всю неделю ни одной зацепки, Уолдер тоже впустую на сайтах знакомств сидит.
На танцполе осталось всего несколько пар. Хоть сегодня и была пятница, в выбранном нами с Маршалом клубе было немноголюдно. Новый, никому неизвестный, неудобно расположенный — владельцам придется сильно потрудиться, чтобы место стало приносить доход.
— Поехали, — вздохнул Маршал. Сегодня он был особенно мрачен. — Ну что там у Берк? — спросил уже в машине. — Не могу вытянуть из нее ни слова о Гордоне и той херне, что тот заварил.
— Вроде поутихло, но все равно сама не своя. Не знаю, какими правдами и неправдами ей удалось убедить судью отправить дело на доследование. Гордон злой, как черт, но деваться ему некуда, отрабатывает все по второму кругу. Уитта выпустили под залог, — я глянул на часы. — Ты не против, если сначала заедем за Корги, а потом я подброшу тебя домой? А то придется крюк в полгорода давать.
— Высади меня, я такси возьму, — Маршал взялся за ручку дверцы.