- Нет ли у тебя собачонка?- спросила я своего знакомого  Виктора  Сергеевича  после того, как наш верный страж Найда покинула этот мир, верно прослужив нашей семье почти семнадцать лет.
-Да, есть. Собака месяц назад ощенилась, восемь щенков принесла. Шестерых щенков уже отдали, два еще пока есть, никому не обещали.
-Вот хорошо-то. А то хотелось бы пока еще весна, а потом и лето на дворе, подрастить собачку. Зимой-то со щенком сложно будет возиться.
-Только они у меня не породистые. У этих щенков мама овчарка, а вот папа подкачал - « двортерьер».
-Как-как,- не поняла я.
-Да дворняжка папа. Хотя его мать лайкой была чистопородной, но папа тоже неизвестный науке зверь, короче – тоже дворовый пес.
-Ну, не так страшно. Беспородные  - они даже покрепче  будут. У них, говорят, иммунитет лучше, меньше  болеть будет. Мне сторож во двор нужен, а все остальное неважно.
-Если в маму пойдут, хорошие охранники  будут. Наша  Жанна классная охранница. Иной раз уходим, даже дом не запираем, знаем, что все равно никто не войдет, Жанна никого не пропустит.
-Отлично, мне как раз такой охранник и нужен. А кто там  у вас остались, мальчики или девочки?
- А ты приходи  сегодня вечером, сама и выберешь.