Сорок лет назад со мной произошла одна история с участием дракона и принцессы, которую он сторожил. Когда я был моложе, я мало задумывался о ней и о её значении для меня. Произошедшие события казались мне несущественным эпизодом моей жизни. Тогда я считал, что самые важные и интересные вещи должны случиться со мной в будущем. Я был уверен, что впереди у меня ещё достаточно времени.
Однако, по прошествии лет я стал чаще задумываться о той истории. Ведь ничего более судьбоносного со мной так и не произошло. И хуже всего то, что я стал сомневаться в правильности поступков, совершенных мною тогда. Мысли об этом не дают мне покоя и омрачают моё одиночество с каждым днём всё больше. Как жаль, что нельзя вернуться в прошлое и всё изменить!
В то время я уже закончил вуз и устроился на обычную работу. Несмотря на молодые годы, я уже был заражен достаточным цинизмом и воспринимал свою работу очень по-философски – как необходимое зло. Зато свободное время я посвящал различным интересностям – фитнесу, дайвингу, велосипеду, аэроборду, космическому туризму, пейнтболу и, естественно, интернету.