Два цикла назад... Сектор: 84. Звёздная система: Нежала. Планета: Мерпа утренней росы. Сектор: -72. Четвёртое имение дома Лава Дусы.
Лава Медина Дуса возвращалась от подружек, которые так неожиданно пригласили провести вечер вместе и остаться на ночь. Уже утром они распрощались, и Медина возвращалась к себе. Она шла по длинному парку в имении ностальгируя об приятно проведённом времени в компании подружек. Но кое-что настораживало... Хоть имение принадлежало к побочной ветви, оно всё же принадлежало великому роду. А тут в парке даже прислуги нет.
— Эх-х-х-х... "И почему тут так мало жизни, в центральном доме было куда оживлённей." (Девушка остановилась и помахала головой, слегка похлопала себя по щекам.) "Ну-же взбодрись, вчерашняя ночь - этой дороги стоили... Правда пришлось преодолеть 5 парсеков, но это мелочи." (Медина улыбнулась и подкатав полог платья не быстро побежала в направлении двери в усадьбу.)
Крупное основное здание усадьбы строилось в древнегреческом стиле с использованием большого количества мрамора и статуй. Отполированные до блеска ступени укладывались усечённым зигурантом на вершине которого располагался ряд из шести статуй-колон поддерживающий свод-козырёк. Бронзовая массивная двустворчатая дверь украшалась барельефом из завитушек и виноградника. От двери до ступеней стелилась красная дорожка по которой было приятно ходить.