Придя в себя, я сбежала вниз и поспешила к выходу. Куратор с ребятами успели выйти за ограждение полигона. Ворота уже маячили впереди, как вдруг из-за трибуны вышел Бранд и преградил мне путь.
— Куда спешишь? — развязно спросил он, а я напряженно застыла на месте. — Не хочешь прогуляться?
— Меня ждут, — ответила я, следя за каждым его жестом.
— Ладно уж, — отмахнулся он, подходя ближе. — Мы немного поболтаем, а потом ты вернешься к своей группе.
— Что тебе нужно? — Я сложила руки на груди.
— Хотел познакомиться поближе, — обворожительно улыбнулся он, а у меня зубы свело от этой до боли знакомой ухмылки. — Тебя ведь Энира зовут? Ты отлично сражалась.
— Сражался Ган, — возразила я. — Моя задача — защита.
— Что за щит ты сделала? — перестал скалиться Бранд. — Первый раз такой видел. Как тебе удалось добиться того, чтобы волна отражалась?
— Ты атакующий, тебе не понять, — покачала я головой. — Да и неважно это все. Рекар отличный защитник.
— Но ваша пара победила только благодаря твоему щиту, — нахмурился он. — Верзила капитан ни на что не годен, как боевой маг. Будь у него другой напарник, мы бы сделали вас в два счета.