Найдя теплый шерстяной свитер, брюки и валенки, я спустилась вниз. Кроме меня у плиты уже орудовала Оливия, что-то жаря на сковороде.
— Вкусно пахнет, — протянула я, вдыхая запах жареного омлета и понимая, как уже хочется есть.
— Скоро будет готово. Я обыскала все полки. Еды у нас не много. С голоду за два дня, конечно, не умрем, но голодать будем. Десять яиц, которые я сейчас жарю, пара банок тушенки и две пачки макарон.
— Значит, придется подтянуть животы. Не неделю же нам голодать, — сказала я, оглядывая гостиную и примыкающую к ней кухню.
Камин, кожаный диван, шкура медведя на полу, на стене оленьи рога. Мило.
Весь дом был отделан деревом, и здесь было очень уютно, но уют этот был наигранным, специально подделанным.
После завтрака мы решили осмотреть весь дом и понять, что может оказаться угрозой для нас. Хоть нам и сообщили, что опасаться нужно в большей степени леса, дом все равно не внушал доверия. Это был вполне обычный домик, ничего особенного, но меня все же что-то смущало. Наверное, маленькое количество еды, которое у нас было.
— Хорошо, я прогуляюсь, может, найду что-нибудь нам на обед, — перекинув из одной руки в другую топор, предложил Вульф.