Более 6 лет ученые и археологи искали гробницу Тутанхомона, верховного правителя древнего Египта, умершего совсем молодым. Смерть мальчика-правителя была окутана тайной и эта тайна не давала покоя ученым.
Гробница была найдена совсем не там, где ее искали и в 1922 году наконец начались раскопки заветной гробницы.
Обнаружив вход в усыпальницу ученые увидели замурованную стену. Значит сокровища должны быть внутри. Тем не менее следы грабителей были обнаружены, и почему гробницу не разграбили, до сих пор остается тайной. Внутри бесконечных комнат было обнаружено несметное количество сокровищ. Золотая посуда и украшения, одежда, обувь, символы царской власти, колесницы, корабли, масса всевозможной утвари и предметов интерьера. Молодой правитель царствовал всего несколько лет и ушел из жизни в возрасте 18-19 лет. Его саркофаг поразил всех размерами и богатством украшения, последний правитель династии был похоронен достойно и с почестями, возле мумии самого Тутанхомона были найдены тела двух девочек-его дочерей, родившихся мертвыми. По мнению ученых к этому привели кровосмесительные браки.
Раскопки были приостановлены и глава экспедиции обратился к властям с просьбой о помощи. Для вывоза несметных богтств из захоронения была проведена отдельная железная дорога к самому месту раскопок.