Я решил начать эти записи спустя несколько недель после Происшествия. Нельзя сказать, что эта мысль не приходила мне в голову раньше: даже наоборот, я обдумывал ее с первых дней, – но различные обстоятельства отвлекали от претворения идеи в жизнь. Обдумывая причины, побудившие меня к данному поступку, я вполне уверился, что чувство одиночества здесь было абсолютно ни при чем: с рождения я был не общителен и замкнут и здесь мне вполне достаточно для общения RX-406 – стандартной модели, которой меня снабдили в бюро путешествий. Пришлось отбросить из побудительных мотивов и желание оставить подробный отчет о путешествии – меня это совсем не волновало, и я даже запретил RX-406 вести подробные записи событий, ограничиваясь только минимально необходимыми. Что же послужило толчком? Мне кажется, что это вопрос самодисциплины. Впрочем, я уже и сам теряюсь с ответом.