Капли дождя мерно барабанят по стеклу, навевая сон. Время течет медленно-медленно, как будто от цивилизации отделяет тысяча километров.
Ежедневная работа по дому, вечерние фильмы – однообразное спокойствие. Мозг отдыхает, тело набирается сил. И хочется чуда.
Любопытно, что они происходят с теми, кто верит. Любимый где-то далеко, с друзьями. Хорошо бы оказаться там. Перелететь по воздуху. Но в мире, полном тайн, загадок и хотя бы просто птиц, это невозможно. Вот если…
Мне 15 лет. Десятый класс общеобразовательной школы. Шатенка, волосы до плеч, рост средний, нос курносый. Говорят, улыбка приятная. И глаза, голубые, как вода в солнечный день в нашем любимом озере.
Последние нормальные каникулы. Следующим летом выпускные экзамены, еще, наверное, буду поступать в Театральный. В этом году конкурс 20 человек на место. А сестра гадает на картах. Уверена, что у меня все получится.
Перед отъездом сюда попросила ее разложить колоду. Итак, вечер, сидим в комнате. На столе плотная скатерть с кистями. Свет выключен. Зажгли свечки. Живой огонь способствует предсказаниям. В общем, я должна встретить свою любовь. По картоночкам так выходит. Признаться честно, я смутно представляю, что это на самом деле такое. «Онегина» читала, получается, это – трагедия. Если себя забываешь и нарушаешь всякие нормы приличия.