Хлопнула дверь, и я не мог поверить в своё счастье. Неужели она ушла. Свобода! Вышел на балкон, может, она пошла покурить, хотя не похоже, что она курит. На улице никого не было. Я быстренько отправился в ванну, потом заглянул в холодильник. Там оказалось много всего вкусного: брусничное варенье, маринованные грибы, копчёное сало и много другой всячины. Мой холодильник был забит под завязку, таким он никогда не был. Все баночки в холодильнике были закрыты. Конечно, я обнаглел не до такой степени, чтобы их открывать без спроса. Однако дружба с такой соседкой могла быть вполне полезна.
Я не спеша попил чай. Вот бы сейчас этого брусничного варенья! Но хозяйки нет. Ещё пару раз набрал Михе. Он по-прежнему не отзывался.
Прошёл час. Я уже запереживал. А куда, собственно, девушка ушла, и почему её так долго нет? Ну ладно, психанула, это вполне логично, зато теперь все в курсе ситуации. Поплакала, проветрилась, пора бы и домой.  Вышел опять на балкон. Ни у подъезда, ни во дворе её не было. А что делать, если она пропала? Где её искать? Глянул в комнате, она даже забыла свой доисторический Нокиа. Может, пора объявлять розыск в полиции? Нет, подожду до завтра. Мало ли…