И тут он обратил взгляд на неё. Узнал или нет — Сиенна так и не поняла. В отличие от неё, на лице которой уже наверняка была мертвенная бледность и дичайший страх; Мэтт сохранил самообладание.
— Что ж, проходите и располагайтесь. Мы всё обсудим.
Сказал, словно обращаясь именно к ней. Смотрел только на неё.
— А у вас нет прислуги? — зачем-то спросила Сиенна. И хотя это и вправду было странно, учитывая его репутацию и богатство, заданный вопрос — последнее, что сейчас волновало.
Больше хотелось бежать отсюда.
— Нет, — коротко ответил Мэтт.
— Я тоже не считаю, что кто-то должен посвящать свою жизнь исключительно служению другого только потому, что этот другой родился с привилегиями, — поспешил сказать Эндрю, чтобы сгладить неловкость.
Только вряд ли именно это было причиной для Мэтта. Сиенна сомневалась.
Адвокат никак не прокомментировал сказанное.
Через некоторое время, когда гости расселись и угостились изысканным чаем, который Сиенна пила с максимальной осторожностью, Мэтт спросил: