— Евгений Семенович, пора просыпаться. Вчера вы задались целью довершить ваше сочинение, — вкрадчиво произнес мобильник.
Женя открыл глаза. Над сотканным из пикселей океаном в окне висело едва отделившееся от горизонта алое солнце.
Стоит ли вставать в семь, когда впереди свободен весь день? Да, пожалуй, стоит! Этот маленький подвиг люди проделывали во все времена, доказывая превосходство духа над плотью.
Женя нашарил под кроватью домашние туфли и пошел в ванную. Приняв массирующий душ и просканировав зубы, он сел за письменный стол, включил планшет и взял ручку.
«Я восхищаюсь Петром I, прежде всего потому что он, несмотря на все свои ошибки и пороки заставил сознание соотечественников развернуться в сторону…»
Дальше не шло. Не получалось, не выстраивалось. Женя нарисовал ручкой какую-то нелепую физиономию, удалил ее. Что-то настойчиво мешало ему сосредоточиться.
Женя вдруг вспомнил, что до сих пор ни разу не посмотрел в окно. Снег растаял или нет?
Он убрал фальшивое изображение. Зажмурился от слепящей белизны. Москва утопала в пышных снежных одеяниях, теперь уж, наверное, до самой весны укутавших ее, как меха прекрасную барышню. Сад превратился в искрящуюся пустыню с едва заметными волнами там, где росли кусты. Елки едва темнели под тяжелыми пушистыми шапками.