Итилион мило наблюдал, как его товарищи сваливаются один за другим в ловушку.
– Мда... Ой! Я же здесь теперь один, что ль?! И Рейн куда-то подевался. Э-эй, Рейн! Рейнольд! – прокричал пару раз Итилион во тьму. Но вокруг было тихо. Каким-то совершенно уникальнейшим образом Рейнольд исчез, словно испарился в воздухе.
– Ладно, пойду вперед, – сказал сам себе Итилион.
И, обойдя ловушку, он пошел один дальше.
«Ну и темно же здесь... Надо было тоже им свалиться...» – думал про себя эльф. Как ни странно, но Итилион не свалился ни в какую в ловушку, подобно остальным своим спутникам. Он отправился один, он шел и шел и после недолгой прогулки по коридорам Мории увидел перед собой некое подобие озера. Здесь выходили на поверхность подземные воды.
–Тьфу! Что за вонь?! Ё-е-е-ёу!.. – выйдя из туннеля на берег озера, эльф поскользнулся и, ругаясь, упал в воду. – Ай! Холодно!
Вода была жутко холодной и чистой. Озеро же было очень глубоким. Итилион подплыл к берегу.
Выбравшись из воды, Итилион поплелся вдоль берега, выжимая одежду и ругаясь на чем свет стоит от холода. Так незаметно он вошел в какой-то другой туннель, совсем небольшой и круглый. Тьма... Холодно... Скользко... Скользко?! Нет!..