За столом сидел мужчина лет 50-55. Сложив руки, он молча сопроводил взглядом Скотта, который тем временем усаживался на стул по другую сторону стола.
- Хм, Скотт. Скотт Уильямс. Опыта работы нет, практика исключительно в небольших сообществах на Интернет-порталах. Негусто, Уильямс, негусто. - монотонным голосом процедил работодатель.
- Да, я ещё новичок в крупных делах брендинга и PR-акций. Однако, если вы действительно читали моё резюме, - Скотт поправил галстук, который изрядно ему надоел, - Вы должны были убедиться, что все мои проекты были коммерчески выгодными и интересными для аудитории. Я смог стабилизировать состояние всех кампаний, в которых успел побывать. - он поправил ворот рубашки, который будто бы начал сдавливать горло.
- Нервничаете, Уильямс? - Андерсон откинулся на спинку большого кожаного кресла. - Что же я думаю, любезнейший, в Вас имеется достаточный потенциал. Ваши операции по привлечению аудитории имели успех, бесспорно, но, - поджав губы и сделав виноватый взгляд, Андерсон потёр левой рукой мокрый лоб, - к большому сожалению, Вы нам ещё не подходите. Вам стоит больше, так сказать, поупражняться в делах брендинга, понимаете? Если вы смогли сделать то, чего не смогли сделать другие, это добрый знак, но его недостаточно, чтобы пустить, простите, кхм, любителя на нашу коммерческую площадку.