Шел по улице, смотрю, посреди тротуара — освежеванный человек. Кровь с него капает на асфальт, но едва-едва; в основном, она засохла и превратилась в багровые корки на слоях желтого жира. Человек рыдает от боли, его рот раскрыт — весь он средоточие ужаса. Прохожие бросают ему монетки в консервную банку.
Когда я подошел, освежеванный опрудился кровавой мочой, дрожит весь. У него табличка, которую он держит у груди: «Позвоните по телефону 777713598».
Я заглянул в выпученные, без век глаза человека, взял телефон и набрал номер. Никто не ответил, зато какие-то уроды схватили меня сзади и потащили. Я орал, сопротивлялся. Помню, одна маленькая девочка показывала на меня пальцем и улыбалась беззубым ртом.
Везли в каком-то фургоне, несли в подвал, где, положив на металлический стол, сдирали кожу живьем. Привезя обратно, поставили в ста метрах от того человека. Я орал и плакал, держа табличку с номером, пока рядом со мной не остановилась та самая девочка. У нее через плечо висела волосатая сумочка, сделанная из моей кожи. Кто-то, проходя мимо, кинул монетку в лужу крови у моих ног.