Она никогда не любила старые автобусы, не любила сидеть лицом к лицу с пассажирами, не любила их взгляды на себе. Обычно, стремясь не встретиться с ними глазами, она предпочитала стоять всю дорогу. Но сегодня, натерев мозоль, девушка вынуждена была сесть. Стремясь отстраниться от окружающих, она достала наушники и, всунув их в уши, включила музыку. Зазвучал легкий рок. Неожиданно для себя она приподняла глаза. Чуть левее ее, почти напротив, сидел парень. Как и она, он слушал музыку и смотрел в пол.
«Красавчик! – подумала девушка, смотря на него так же, как обычно на нее смотрели незнакомые мужчины. – Интересно, сколько ему. Восемнадцать? Двадцать? Двадцать пять? Хотя нет. Это много! Скорее всего восемнадцать»
Ощущая на себе взгляд, он поднял глаза.
«Да еще и голубоглазый! Боже, какой же он милый! Явно, девчонки за ним так и бегают!» – думала она. Парень опустил глаза. Спустя пару секунд, подвинув средней длины светлый волос, он поправил белый наушник. Круглая серьга с кристаллом бросилась в глаза.
«Он еще и модный! Да и в черной рубашке, как я люблю! Явно знает себе цену. Интересно, а он уже был с женщиной? А какие ему девушки нравятся?»
Парень вновь поднял глаза и, поймав на себе взгляд, смотрел в ответ.