Мама Веры встретила меня как родную.
- Проходи, Ксюшенька. Они в комнате Тимоши...
Хорошие у Веры родители – простые, добрые. Всегда рады гостям. Я любила бывать у подруги дома, хоть и не часто это случалось. Но в такие дни и мне перепадало чуточку семейного тепла, которого была лишена. Нет, я не считала себя несчастной и уже привыкла жить одна. Но иногда хотелось прийти туда, где тебя ждут, где вкусно пахнет едой, и громко работает телевизор. Но меня обычно ждал только Прохор, требующий еды, и чтобы я почистила его туалет.
- Наконец-то! – воскликнула Вера, когда я заглянула в комнату ее брата.
Они вместе что-то смотрели на компьютере, и Тимка отреагировал на мой приход сдержанным кивком. Все не могла привыкнуть видеть его в инвалидном кресле – каждый раз словно удивлялась. Несправедливо это, что такой красивый и сильный парень лишен возможности ходить. Но я свято верила, что это лишь дело времени, что он обязательно поправится.
- Ты чего так долго?
- Да немного задержалась просто.
- А как вел себя механический Костя?
Услышав прозвище нашего руководителя, Тимка тихонько хмыкнул.
- Да нормально вел – тише воды, ниже травы. Я его и не слышала.