Ручку Алиса приметила сразу. Тоненькая, стильная, дорогая, она подмигивала золотым пёрышком, поигрывала бликами на лакированном синем бочке, кокетливо вертелась, посмеиваясь, в холёных пальцах хозяина (пока ещё хозяина), – и так и шептала: «хватай меня!» – настырная, как пирожок в сказке про другую Алису.
То, что ручка лежит на середине столика, Алису не смущало. Если вещица зовёт, всё получится само собой. Главное, начать в нужный момент. Момент всё не наступал, и Алиса растягивала чашку кофе до бесконечности, пока наконец где-то глубоко не защекотало знакомое чувство.
Алиса подхватила сумку и направилась к выходу. Хозяин ручки потянулся за фарфоровым чайником. Алиса приблизилась к его столику. Хозяин отодвинул блокнот, ручка оказалась у края крахмальной скатерти. Не задерживаясь, Алиса чуть коснулась столика рукавом, и ручка скользнула ей в ладонь.
– Девушка.
Алиса остановилась. Она опустила руку с трофеем в карман жакета и надавила острым кончиком на шов. Сейчас она подойдёт к столику и, если повезёт, через распоротый шов сбросит ручку на пол. Главное, подставить ногу, чтобы не было стука. Алиса прикрыла глаза, медленно досчитала до трёх, прежде чем обернуться.
– Вы телефон забыли.
Выдавив что-то вроде улыбки, Алиса вернулась за смартфоном и, стараясь не спешить, вышла из ресторана. Карман было жалко.