-Кейт, проснись, что-то случилось.
Было уже 6:00 утра, в холле были крики. Мы быстро встали и выбежали в коридор. Возле огромного окна стояло человек 7, на лицах был ужас. Девочек трясло. Кейтлин побежала первее меня, но остановилась, вскрикнув возле окна. В оконной раме был виден двор с воротами, они были высокими а на концах острых кольев,железных с резьбой, были вывешены головы, головы наших друзей, наших учителей. Их было больше десяти, я отошла от окна, не в силах сказать и слова, мозг просто отказывался воспринимать информацию. Нас осталось 10, это были счастливчики, но и их может постигнуть тоже самое. Мы стояли и пересматривались, в ужасе. В пижамах, сонные, но испытавшие нереальный ужас.
-Нам нужно уходить!- вскрикнул парень из техникума.
-Но все везде закрыто, а на высокий забор нельзя забраться.- прошептала Кейт, она была белая как мел, ее сестренка двоюродная оказалась в числе умерших.
-Надо попытаться, нужно что-то делать, мы не останемся здесь! - Вскрикнула я.