Спустя три часа я чувствовала себя как выжатый лимон. В меня впихнули столько информации, что голова пухла. Больше всего АсДоулин уделила времени истории мира. Как оказалось, в Аориле живут только люди, никаких тебе драконов или эльфов. Почти все население было магически одаренным. Кто-то лишь с искрой волшебства. Кто-то с большим потенциалом. Маги, магини прекрасно сосуществовали с ведьмами и ведьмаками. Вернее, когда-то было так. Ещё двести тысяч лет назад этот мир был сильным и процветающим. Маги и ведьмы нередко связывали жизни, их сила любви была огромной.
Перелом в отношениях одаренных наступил как раз перед перемещением Милены Долановой на Землю. Что тогда точно произошло, Дух дома не решился рассказать. Сказал лишь, что она сама мне всё объяснит. Как это произойдет, я не знала. Но в магическом мире всё возможно, так что нужно просто набраться терпения.
АсДоулин пока не поняла, что произошло в Аориле за то время, пока Долановские ведьмы жили на Земле. Лишь по отголоскам магии она узнала, что населения в мире стало намного меньше. Но и сейчас магия просто витает в воздухе, словно просится воспользоваться ей.