Я не могу найти себе места от волнения. Хожу из конца в конец каюты – вот-вот на полу появится тропинка, а через час, возможно, я протопчусь до самого дна. Песок за бортом шуршит так сильно, что закладывает уши и кажется, будто весь корабль оплетен тугим клубком змей, которые постоянно двигаются и трутся друг об друга чешуей. Нас кидает из стороны в сторону, отчего иногда приходится цепляться за первое, что под руку подвернется.
Мерай смотрит на меня, но ничего не говорит. Она невозмутимо занимается моим и своим оружием, сидит на кровати, поджав под себя ноги и иногда поглядывает на дверь, будто боится, что кто-то может ворваться в каюту.
– У вас тут такое постоянно происходит? – нервно перебираю пальцами край свитера и вздрагиваю от сильного толчка, сотрясшего корабль до самого основания.
И тут я слышу нечто.
Дикий вой, от которого кровь стынет в жилах и сердце пропускает несколько ударов.
– Что это? – шепчу одними губами, а Мерай вскакивает со своего места и бледнеет, как полотно.
– Песчанки на охоту вышли! – девчонка мечется по каюте, срывает с крючка плащ с капюшоном и специальной накладкой, закрывающей рот и нос.
Я хватаю Мерай за руку буквально у двери.
– Куда ты собралась?! Виго приказал не выходить!