Вид с вершины сопки на мгновение закрыло системное сообщение. По ушам ударил рёв фанфар.
Поздравляем! Зайко, вы первый разумный, покоривший данную вершину!
Слава +10 единиц. Итого 572.
Закрыв окно, игрок поморщился и пробурчал под нос:
- Нафиг мне слава? Всё равно с торговцами всех фракций недоверие расовое, и нифига они меня низкими ценами "удивлять" не собираются. Нет бы в ловкость единичку докинуть.
Немного погрустив, полуогр-шаман 72-го уровня Зайко, в просторечии "Зак", принялся за дело.
Покорение вершины было побочным достижением в текущем квесте на добычу рождественского дерева для селян в долине. Выдавался он, чтобы избавится от игрока-одиночки всерьёз и надолго, как уверял внутриигровой форум. Но Зак подошёл к делу с полной отдачей и, срубив пятиметровую ель, собирался доставить её вредным крестьянам за пять километров.
Видите ли, их елочки, растущие в долине, не устраивают. Хорошо хоть кедр или секвойю не заказали.
Увязав ветки верёвкой, как делали в его детстве продавцы на ёлочных площадках, почти двухметровый, пятнадцатипудовый шаман, впрягся в получившуюся волокушу.
- Ничё, щаз до спуска подтяну, там поменяемся. Я на тебе поеду! - объяснил приключенец своё видение ситуации равнодушному дереву.