Как ни странно, но платье удалось отстирать и не пришлось ничего никому объяснять – это было одно из любимых домашних, «непарадных» платьев Агген, и она часто его надевала.
Приближалась важная дата – выезд Агген в столицу. У короля родилась долгожданная наследница, по руанским традициям праздник устраивался через одиннадцать седьмиц с момента рождения. Программа ожидалась солидная – балы и гуляния для различных слоев населения, от бесплатных угощений и различных ярмарок на площадях для бедных до пышного королевского бала во дворце для благородных. Соответственно, Агген брала дополнительные уроки некоторых столичных танцев, а я… а я интенсивно осваивала навыки самозащиты под руководством лорда Эрко, который уже без особых церемоний гонял меня, как новобранца королевской армии. Не то что бы занятия мне нравились, но в их время я совершенно не могла думать ни о чем другом. Свободная голова без тягостных переживаний – что может быть лучше? Но стоило остаться одной – и мысли атаковали похлеще воинственного лорда.
Я переживала за Агген. Успею ли я ее защитить в случае необходимости? Не подведу ли, не выдам? Я казалась самой себе неуклюжей и слабой, неумелой, медлительной, нерешительной, и не знала, что хуже – оказаться перед лицом убийцы или в разгаре шумного чужого веселья.