Беззвучными шагами отмеряя короткое расстояние от стены коридора до окна, на цыпочках, проскальзывая мимо плотно закрытой двери, на жалкие мгновения затаив дыхание, шумно выдыхая в распахнутое настежь окно, вцепившись пальцами со сбитыми костяшками в мокрый подоконник, а затем загнанным зверем обратно, в темный угол коридора, Тоби готов был рычать на собственную тень от бессилия.
За дверью послышался слабый всхлип. Тоби замер на полушаге. Сердце в груди замерло, переставая качать кровь, лишь бы малейший звук не мешал напряженно вслушиваться в тишину. Ничего. Он обернулся на окно, раздумывая, донесся ли звук оттуда, когда всхлип повторился. Чуть громче в этот раз.
- Тише, тише, ты дома, - услышав мягкий, успокаивающий голос жены, Тоби немного расслабился, делая глубокий вдох. Тупая боль отдалась в руках, и он перевел взгляд с двери на вновь закровившие раны, разжимая кулаки.
- Где папа? – слабый голос дочери зазвучал совсем бесцветно, будто из него вытравили все краски.
- Он в коридоре. Позвать его?
Тоби не услышал ответа, но через мгновение дверь медленно отворилась, показывая в проеме  бледное лицо Аниты.
- Она хочет видеть тебя. Думаю, так она почувствует себя в безопасности.
Анита неуверенно улыбнулась и отступила на шаг, пропуская мужа в комнату.