– Помечтай, Бартон.
– И в мыслях не было. Просто в контракте еще тридцать семь пунктов, но ты выделила именно этот.
– Нат, приехали, – Клинт щелкнул пальцами возле ее лица.
Acura припарковалась напротив семейной пиццерии недалеко от капитолийского холма – здесь их ждали. Встреча прошла в спокойной обстановке: агенты отчитывались, Клинт запоминал, машинально кивая, Наташа изредка задавала вопросы и делала пометки в планшете. По сведениям группы конгрессмен был чист – ни взяток, ни копрометирующих связей, ни подозрительных звонков за два с лишним месяца наблюдений. Клинт убедился в этом еще до приезда в Вашингтон – покопавшись во время стоянки на светофорах в досье Дженклоу. Основной целью Щ.И.Т.а был старший сын конгрессмена, в недалеком прошлом которого Д.Ж.А.Р.В.И.С. отследил участие в теневой сделке с оружием. Отца проверяли по просьбе Старка, для перестраховки.
– Мониторинг счетов не выявил незаконных переводов, – худенькая девушка-агент продолжала перечислять результаты проверок. – Выхода на оффшоры также не обнаружено.
Стараясь не зевнуть, Клинт сделал серьезное лицо. Незаметно пнув под столом его ботинок, Наташа попросила пароли для входа в архив с видеозаписями встреч Дженклоу и его расписание на ближайшие дни.
– С каких это пор Фьюри забыл о понятии «удаленный доступ»? – язвительно поинтересовался Клинт, едва они остались вдвоем. – Записи можно проверить, не покидая Нью-Йорка.