Сена уже стояла у крыльца моего дома и катала туда-сюда свой самокат, о чем-то беседовала с водителем Саши. Тот тупо ей кивал и оставался непроницаемым, хотя я, больше чем уверена, он мечтал поскорее выехать в аэропорт, чем болтать с безумным подростком в смешной юбке и кепке.
Саша ждала меня у двери, пока мама рассказывала ей о моих фобиях, болезнях, депрессиях, о которых я впервые в жизни слышу. Тяжелая сумка была благополучно спущена с лестницы, и я потащила ее по полу и асфальту до самой машины. Благо, Фред мне помог и отнес ее в багажник. Мое лицо и так было все облизано Вегасом, так теперь еще и Сена накинулась со своими нежностями.
-Ты ведь ненадолго, а я уже скучаю. –Я не стала ей говорить, что понятия не имею, когда вернусь. –Ты же появишься во вторник?
-Конечно, как я могу такое пропустить. –Только пока не знаю, как буду пересекать море, но я что-нибудь придумаю.
-Я надеюсь, вы о ней позаботитесь? –спросила строго подруга у Саши.
-И даже отправим вам отчет, -ответили ей.
-Все готово, можем ехать, -сказал Фред, захлопывая багажник.
Я повернулась к крыльцу и обняла маму.