Утро началось спокойно. Несмотря на все, что вчера произошло. Миша старательно избегал меня. А потом и вовсе ушел. Оказалось, что он работает физруком в школе. И уже не первый год. Круто! Я тоже хочу работать. Но у меня еще университет впереди. И много-много всего другого. А завтра день рожденье. Нетерпится! Я, наконец, стану совершеннолетней. И смогу распоряжаться своей жизнью в полной мере. В последнее время сомневаюсь, нужен ли мне университет. Я могу пойти работать. Например, моделью. Моя внешность подходит.
Мне бы не помешало сходить в больницу. Все же Кирилл снял с меня повязку, но заключение врача не повредит. Чтобы я могла быть спокойна. Уткнувшись лицом в подушку, тяжело вздохнула. У меня, наконец, будет нормальная жизнь? Благодарю Кириллу, Миша стал соблюдать границы. Хоть какие-то. Во всяком случае, больше не врывается в мою комнату и не требует внимания к себе. Проститутки, которых тут было не счесть, больше не появлялись.