На границе Гентурии с Ахартом леса дикие, но такой, как Заповедный Лес, еще поискать придется. Не лес – трущобы непролазные, где ни зверю, ни птице, ни какому другому существу жизни нет. Сплетаются на земле корни бугристые, ветви угрюмо нависают, листва шепчет недоброе. Мрак, да и только. Ни одна дорога не вела в Заповедный Лес, но все же находились тропки, малозаметные, тайные, опасные. О тех тропках шепоток шел даже за пределами Гентурии. В Заповедном Лесу жил колдун, настоящий, потомственный. Фигура значительная.
Ясным утром к потаенной тропке, ведущей в сердце Заповедного Леса, подошла девушка. Самая обычная девушка, не красавица. Нос курносый и чуть набок, глазки маленькие, не впечатляющие, да и одета просто. Тайную тропку нашла не без труда, помедлила перед тем, как шагнуть на нее. Скукожила носик, ринулась в самую чащу.
Шла она не долго и не коротко, а ровно столько, сколько нужно. И дошла до Сумрачной Поляны. Именно так, до Сумрачной, с заглавной, с придыханием, уважением и в страхе душевном.