Мир Элладия.
Здесь было много, очень много воды и мало земли, ни одного материка и много островов, от миниатюрного пятачка, до огромных островов государств.
Пять тысяч лет назад астероид почти разрушил этот мир и многие выжившие эльфары ушли в другие миры, а те, кто остался потихоньку восстановили почти погибшую цивилизацию.
Теперь эльфары были великолепными мореплавателями и главными поставщиками черных и красных кораллов, являвшихся великолепными проводниками магической энергии и применявшиеся в техно магической промышленности. На тропических островах выращивали вкуснейшие фрукты, а средних широтах на островах-прериях выращивали вурвуров, существ похожих на бизонов с огромными бивнями и костяным хребтом на холке. И шерсть, и бивни этих животных тоже были очень ценными и использовались во многих зельях.
Элладия процветала, разделенная на пять островных государств она давно не знала войн, и только немногочисленные пираты иногда портили ее обитателям жизнь.