Лара,лежала на диване и с интересом рассматривала потолок.
Мать свалила к подруге.Ага,знаем мы таких подруг,в кафешке наверное ,с очередным кавалером.
Батя смотрит телек в своей комнате,и фиг с ним,батя,это не совсем человек, а существо типа  кошелька на ножках.Деньги даёт,это его основная обязанность.И единственная.Мать его квартирантом обзывает.
Живут предки уже почти десять лет в разных комнатах ,как чужие, пахан  разводиться не хочет,чтобы не делить имущество,подозревает,что мать профукает всё.И правильно,в общем-то мыслит.Маман-она такая.Она может.У неё бабло,как вода,между пальцев утекает.Особенно,когда она крутит с очередным мужиком.Мать тоже не хочет развода,уже не надо ей.Любовника изьять из семьи не получилось.Не захотел пацанов своих бросать.А потом и вовсе переехал он .
Послышалось весёлое хихиканье.К сестре пришла подружка.Маринка впорхнула в комнату,придирчиво осмотрела себя в зеркало,поправила темно-рыжие локоны,одёрнула юбочку,и ускакала:-юная,тонкая,беззаботная.Хлопнула входная дверь.Пошла гулять с подружками.
За стеной заплакала Томочка.
-Иду,иду,-Ларка поплелась к дитю.
Дочка родилась слабенькой и нервной,до года кричала днями и ночами,синела от натуги,откуда только силы брались,сейчас ,слава Богу ,поспокойней стала.
Врачи нашли у малышки болезнь под названием "атопический дерматит",и теперь Ларкина жизнь состоит из диеты, детского питания,лекарств,кремов,мазей, поездок к врачам и дум,о том,как добыть на это всё деньги.