Опушка только просыпалась. Цветы раскрыли свои лепестки, похожие на детские ладошки, капельки росы дрожали на листве.
По траве прошлись чьи-то тяжёлые сапоги, оставляя вмятины. Аполлошка спал, сложив крылышки. Он не видел, как огромный человек вытащил из рюкзака раскладной сачок и прошёл вглубь опушки.
Тук-тук-тук! – стучал по коре осины Дятел, выклёвывая оттуда букашек. Из-за стука Дятел не слышал, как к осине подполз Ужик, а за ним просеменил Ежонок. День выдался на удивление тихим, даже Ветер не шуршал листвой, видимо, он устроил себе выходной и отсыпался.
По сосновой коре ползла Букашка.
- Здравствуйте, Букашка, - поздоровался Ужик, - вы случайно не видели моего друга Кукушонка?
- Как же ..., - проворчала Букашка, - он сегодня хотел мною позавтракать, еле ноги унесла.
- Ой, - огорчился Ужик, - как жаль, я уверен , он это не специально!
- Мне от этого не легче,- огрызнулась Букашка, - хорошо быть птицей, или змеёй, или, на худой конец, ежом. Когда ты крупный - никто тебя не трогает! Сказав это, Букашка спряталась в складку коры... В листве раздался шум, и на землю опустилась Сорока с очередным сюрпризом на хвосте: лицо у новости было мрачное и какое-то жуткое.
Вот, я вам новую весть принесла,- пробормотала птица. - По-моему, плохая, - добавила она, покосившись на новость, которая не спеша слезала с её хвоста.