И вот спустя несколько месяцев семья Крафт приземлялась на земле свободы и демократии. Лос-Анджелес встретил их приветливым теплым солнечным днем. Пройдя все таможенные формальности, они увидели Джеймса, встречающего их в зале аэропорта.
Коллен радостно кинулся им на встречу.
- Как я рад видеть вас, друзья,- сказал он и заулыбался. -Елена, ты все хорошеешь и хорошеешь. Такую красавицу можно и в кино снимать. Виктор сделал большую ошибку привезя тебя с собой. Пусть теперь смотрит в оба, а то гляди, и  посыпятся предложения о съемках.
Елена заулыбалась счастливо в ответ, а Виктор, хоть и казалось, оценил шутку друга, но кошки заскребли на душе. Он почувствовал укол ревности, ему не приятна была мысль, что кто-то из мужчин, хоть и по сценарию сможет прикоснуться к его жене, тем более поцеловать. Почувствовав, настроение мужа, Елена тут же решила затушить вспыхнувшую искру ревности.
-Спасибо, - ответила она, -но я не рождена сниматься в кино, да и не тянет если честно.
-  Эх, жаль. С твоими данными ты была бы звездой.
- Ну про звезд мы еще поговорим, -сказал Елена,- а пока показывай нам город мечты и счастья, где сбываются даже самые сказочные желания.