«И чего только не привидится во сне?» – подумала, сладко потягиваясь в мягкой, теплой постели. Открыла глаза… и моментально проснулась. Потому что лежу на огромной чужой кровати, над головой синий балдахин. А в воздухе стоит холодный запах лаванды.
Осторожно приподняла тяжелую бархатную ткань и увидела огромную комнату размером с пять моих квартир. Через высокие окна на дорогой глянцевый паркет падали солнечные лучи, в которых клубились невесомые пылинки. Светлые пятна на пушистом ковре и резной темной мебели смотрелись так контрастно, что я, как зачарованная, не могла отвести от них взгляда.
Понадобилось время, чтобы я отмерла. Затем мой взгляд скользнул по потолку с богатой лепниной и замер на изумительно роскошной хрустальной люстре, сияющей в лучах заката.
Все слишком изысканно, фешенебельно, и посреди этого великолепия голая я.
Я усиленно моргала, но мираж не исчезал. На всякий случай похлопала себя по щеке, другой. Не сплю.
– Где я? – мой робкий голос эхом отразился от высоких стен, оббитых голубым шелком. Перебирая в памяти варианты, вспомнила о происшествии, случившемся накануне в ванной. Торопливо провела ладонью по филейному месту, а оно целое, без единой царапинки.