Пришвартовав свою парусную яхту, Егор взял большую спортивную сумку с вещами и направился к выходу из порта. Был поздний вечер, все разошлись по домам, как и друзья молодого яхтсмена, с которыми он ходил в плавание. Юноша медленно шёл к проходной, наслаждаясь ночной тишиной, нарушаемой лишь тихими завываниями осеннего ветра. Предавшись приятным воспоминаниям, Егор немного испугался внезапного телефонного звонка.
– Ёлки-палки, – сплюнул он. – Надо сменить рингтон. – Егор принял вызов, но тут же пожалел об этом. – Слушаю... Опять ты?! Я тебе уже в сотый раз говорю, чтобы ты отвязался... Жизнь вообще несправедливая штука... Что?.. Ты мне угрожаешь?.. Протрезвей сначала, неудачник!
Отключив телефон, молодой человек медленно втянул в лёгкие свежий ночной воздух, пытаясь снова настроиться на приятные мысли, но настроение было бесповоротно испорчено звонком пьяного лузера, который всё никак не мог успокоиться.