Лана сидела за кухонным столом, за которым еще совсем недавно собиралась их дружная, как она считала, семья и смотрела на голографический отчёта, который со своего браслета открыл ей генерал Мали, сидящий напротив. Притихшие дети поднялись на второй этаж и сидели на удивление тихо. Мужа видно не было и Лана не решалась спросить где же он.
- Милана Робертовна, - генерал Мали был собран и сосредоточен на разговоре. – Я как никто другой могу вас понять.
- Вы так считаете? – женщина сжала губы. Вряд ли военный мог понять то, что сейчас творилось в ее душе.
- Да, Милана Робертовна, звучит дико, но я Вас понимаю. Клык лишил меня обоих детей. – Лана вздрогнула. – Дочь была капитаном пассажирского лайнера, - голос мужчины задрожал. – Да-да, того самого, который захватили Его прихлебаи, для шантажа. Ее, я хотя бы смог похоронить... А сын… - мужчина выдохнул и продолжил. – Сын был летчиком-истребителем, который тот лайнер сопровождал. Его похоронить мне увы не удалось… Так что я, как раз, могу понять Ваши страхи и опасения.
Женщина смахнула слезы.
- Я не знаю, что тут можно сказать… Мне жаль… Мне очень жаль.
- Не все так плохо, Милана Робертовна, - самообладание генералы было вше всяких похвал. - Моя сноха осталась жива благодаря Вам.
- Лайнер? - тихо спросила Лана.