Над первым снегом, что покрыл палые листья, смешанные с бурой хвоей, пронёсся протяжный вой. Он родился меж деревьев на холме, а затем, набрав силу, и меняя тональность, ушел вверх, к неровной желтой луне, еще позавчера полной.
Я повел ухом и направился туда, внимательно слушая, чтоб не пропустить ничего важного.
Главный повесил в волчий чат тему обсуждения про медведя-шатуна, который упёр недавно тушу лося.
Взвыл Одноухий, вставляя комментарий, что это уже вторая. Коротко тявкнула Тонкая, ставя плюс.
Я шел к холму, к нашим, по пути обнюхивая оставленные на стволах посты и добавляя свои. Шел и слушал, а меж тем ещё десяток голосов присоединился к обсуждению, споря на разный лад. Зло рявкнул Хмурый, ставя банн волчатам-первогодкам, тема не для школоты.
Обсуждали долго. Итог вынес Главный. Мочить нужно козла, пусть он и медведь.