Проснулась я очень поздно, когда солнце уже вовсю пылало, а часы показывали два часа дня. Должно быть, сказалось истощение за долгое время работы без выходных и погружение в историю трёх летней давности. Глория, хитрая засранка, не стала меня будить, лишь оставила короткую записку:
«Отдохни, детка! Приведи  себя и свои мысли в порядок. Заедем за тобой после закрытия кафе».
Не сразу  я вспомнила, зачем она заедет и с кем. Α когда поняла, впала в уныние. Пляж. Двойное свидание! Рой и какой-то его друг. Черт.
Совершенно не хотела идти, сама не знаю, зачем приняла это приглашение. А отказаться  уже не могла. Не хотела обижать единственного друга, что у меня сейчас был. Да. Глория стала мне очень близка, я без сомнений могла назвать её другом. Поэтому должна была пойти с ней и её друзьями.