Открыв тяжелую книгу и убедившись, что рядом нет босса, я начала читать (не вслух, конечно же).
— Длань руки той, что откроет сию книгу откроет путь в мир, где суждено ей обрести себя…
Хм, странная книга, даже автора не написано. Больше похоже на какое-нибудь фэнтези. Может, коробкой ошиблись.
Не успела я закрыть книгу и положить на её законное место, как начали происходить невероятные вещи. Я почувствовала, что шкаф, к которому я сточла спиной, зашатался. Обернулась и схватилась за одну из полок, дабы остановилось сие сотрясание. Ещё не хватало нагоняй получить! Сьтранно, почему он зашатался? В жизни на нашей среднерусской равнине не было землетрясений. Но на этом чудеса не закончились! Книга засветилась зеленым светом. Мистика какая-то! Я бросила её. Затем вокруг неё сосредоточился воздушный вихрь, притягивая меня к себе. Я схватилась за близлежащий шкаф, но, как бы не сопротивлялась, всё было напрасно. Зеленый свет притягивал, затягивал с невероятной силой. Не удержавшись, я упала близ книги.
— Помогите, кто-нибудь…— неужели никто не слышит и не видит, что происходит?! Это же как попасть в армагедон, его эпицентр! Не захочешь, заметишь…
Внезапно всё померкло! Что было дальше я не знаю, но когда пришла в себя, то поняла, что нахожусь далеко не в библиотеке!