Утром меня разбудили близнецы, за что, как говорится, им большое спасибище:
- Томас, вставай давай, завтрак проспишь! Армейский повар ждать тебя не будет!
Я вспомнил физиономию армейского повара и во всей красе осознал, что таки да – этот тип действительно никого не будет ждать – ни меня, ни собственную мамку, ни даже Спасителя, если он вдруг решит заглянуть к нам в столовку перекусить. Быстро переодевшись в новенькую серую форму лекаря, кинулся вдогонку за ребятами, которые также не меньше моего боялись прогневать бородатого распределителя харчей.
Прибежали вовремя, и, как только сели есть – кучкой вместе за отдельным столиком, – Соня командным тоном начала:
- Итак, Томас, мы с близнецами, наверное, пойдем за пределы лагеря. Я – в поля, ну а они по окрестным лесам…
Матфей на слова девочки согласно угукнул с набитым ртом и добавил:
- Мы с Иудой вчера вечером, и правда, договорились на лесном зверье потренироваться. Сейчас вот должна парочка солдат на охоту за дичью отправиться, мы вместе с ними пристроимся за компанию. Они будут ранить зверьё, а мы пробовать Жизнь переливать…
- Тебе же, - перебила близнеца девочка, - нужно быть обязательно где-то в лагере, причем на виду, чтоб если чего, не пришлось долго искать врача.