Молочный зубик жил во рту у Марьяши шесть лет. Его звали Моллик. У него было много друзей в молочном ряду — целых двадцать. Они были похожи друг на друга, но и одновременно разные. Все были белыми и гладкими. При этом одни казались остренькими, другие выпирали вперед, а третьи так хохотали, что даже качались! «Во дают», — думал Моллик и сидел смирно на своем месте. Но в один солнечный день он стал замечать странное щекотание снизу. Что-то чесалось, и от этого ему становилось неудобно. С ним это было впервые, и Моллик не знал, что делать. Тогда он решил спросить совета у своего ближайшего друга. Его звали Клацик. Они часто встречались, так как жили в одном зубном подъезде, только Моллик жил на первом этаже, а Клацик — на втором.
— Ууу, друг, — ответил Клацик, после того как Моллик рассказал ему о щекотании, — это плохой симптом! Недавно мой сосед Туз так качался весь вечер, с языком игрался, а утром я его уже на подушке видел.
— Какой кошмар! И что же он там на подушке делал?