Эдгар вышел больше часа назад, но Дан и Камиль все еще были заперты в кабинете начальника заставы. Если Дан смирился с происходящим сразу и просто ждал дальнейших действий императора, потягивая виски, хранившееся у него в последнем ящике стола, то юношеский задор Камиля не позволял ему так легко сдаться.
Камиль около получаса провозился с магической блокадой комнаты, что поставил брат, но так и не смог её осилить. Дан молча наблюдал за потугами наследника, хоть он и понимал, что они бесполезны, но не останавливал его, вдруг повезет… Однако наследнику не повезло, он вынужден был успокоится лишь после того, как почувствовал, что недавно залеченные раны, из-за оттока силы начинают вновь раскрываться и направился в сторону стоящего у окна дивана.