Традиционно, он делал заказ на десять вечера. Уходил ровно в шесть утра. Иногда, это даже забавляло. Хотя, как только я переступала порог приват-комнаты, или, как называли наши сопровождающие, номера, даже волосы на голове дыбом становились.
Мазнув взглядом по часам, убедилась, что у меня довольно много времени. Целый час.
Я не спеша направилась прямиком в душ. Парфюмированный гель для  душа с нотками сандала красовался вреди большого разнообразия всевозможных гелей-шампуней-масок-скрабов-пилингов.
Он до безумия любил этот, на мой взгляд, немного тяжеловатый, запах. Хотя, развеиваясь, кожа довольно приятно пахла.
Набрав ванну, решила позволить себе маленькую слабость и поваляться в теплой воде. В моей съёмной квартире душевая кабина, которая не предусматривает «заплывы». Хоть какой-то плюс от этой работы.
Щедро плеснув в воду тот самый «сандаловый» гель, погрузилась в воду.
Такие моменты единения с собой не всегда становились для меня приятными. Я много чего пережила и в свои двадцать лет была совершенно одна. Родителей не стало два года назад. Папу сбила машина, мама же ушла за ним через месяц, сердце не выдержало. Она безумно любила его, иногда даже казалось, что сильнее, чем меня.