Лера подошла к окну и посмотрела вслед уходящему Станиславу Викторовичу. Он шагал спешно, порывисто, срываясь на медленный бег.
Когда мужчина скрылся из вида, она опустилась на стул и, поставив локти на стол, пальцами зарылась в волосы, сжимая голову. В глубине души она готова была к разговору, который произошел между ними. Что она хотела услышать от Станислава Викторовича? Что он раскается и признает свою вину? Лера знала, что этого не произойдет. И все же тоскливо заныло сердце, а из глаз продолжали литься слезы.
Отхлебнув из чашки холодный кофе, она запихнула в рот большой кусок сладкого бисквита. Последние слова Станислава Викторовича не выходили из головы. И чем дольше она их обдумывала, тем больше возникало вопросов, которые она решила задать мужчине при первой же возможности. И даже то, что он запретил ей совать нос в его жизнь, ее не пугало.
Весь день Лера просидела возле буржуйки, неутомимо подкладывая в огонь бумажные страницы, вырванные из книг Станислава Викторовича. Это занятие успокаивало ее, а от тепла, расплывающегося от печки, клонило в сон.
Пересмотрев продукты, она оставила несколько пачек сахарного печенья, паштет из гусиной печени и хлеб, а все остальное отдала псу - из вредности.