В третьем тысячелетии планета Земля воевала с недавно открытым параллельным миром за новые территории. Великое переселение на земли Адонии состоялось еще в прошлом веке. Вновь осваиваемые, изучаемые и освобожденные от местных жителей и хищников территории пользовались особым спросом у простых рабочих. На новую планету перемещались земные промышленные предприятия.
В Библии есть раздел, именуемый «Книгой царя Соломона». Именно там, в одной из глав, есть упоминание о зарождении нового мира. Адония – имя четвертого сына царя Давида. Он родился у Аггифы в Хевроне. Настало время, когда царь состарился и задумался, кого из детей назначить наследником престола. Самым старшим из детей, оставшихся в живых к тому времени, был Адония. У него было право унаследовать власть. Однако отец свой царственный скипетр отдал Соломону.