Девушка лежала в ванной и пыталась успокоить своё сердце. Оно почему-то ускоренно и гулко билось, когда Айрин вспоминала ощущение объятий с принцем. Проснувшись с утра, рыцарь оказалась прижатой к принцу. Одна рука Вальтера по-хозяйски лежала на талии, а другая под его головой. А что самое интересное, рука девушки спокойно обнимала принца. А когда попыталась аккуратно выбраться, её прижали сильнее, пробурчав:
— Лежи, ещё рано...
И что ей было делать? Она, несмотря на то, что часто общалась в академии с парнями, никогда не была настолько тесно с мужским полом. Айрин прикрыла глаза и постаралась расслабится. Из-за того, как Вальтер прижал её, девушке пришлось практически уткнутся в шею принц. Она вдыхала его аромат: от него пахло целым буйством трав. Особенно ощущалась мелиса. Рыцарь видела, как от её дыхания у Вальтера по коже бегали мурашки, но он безмятежно спал.
«Мда, это самое интересное утро среди всех остальных в моей жизни, - подумала девушка, проведя рукой по влажным волосам».
Она прокручивала в голове их разговор. Когда они уехали с того злосчастного места принц вдруг сказал:
— Как я давно не гулял по городу…
— Почем? — поинтересовалась Айрин.