Далеко-далеко в лесу, в маленьком уютном домике, который издали кажется пряничным, живет девушка. Она часто сидит за большим дубовым столом и занимается долгой кропотливой работой - вышиванием бисером.
Девушка берет нитку с иголкой и медленно продевает её сквозь ткань, потом она тянется к блюдцу, где лежит бисер, берет одну бусинку и легким, отточенным движением пришивает к ткани. И всё её тело, вся её душа творит вместе с ней, кажется, даже сердце в эти минуты бьется медленнее – лишь бы не отвлекать девушку от работы. И она по маленькой частичке создает шедевр, наполняет бледное полотно красками, узорами, и с каждым днем картина становится всё чётче и красивее, и каждая бусинка играет свою роль, и каждая стоит на отведенном только ей месте. Так девушка может сидеть час, может два, может весь день, пока бисер в блюдце не кончится.