Взмокшая и уставшая, но довольная. Она лежала на его плече и играла с пальцами. Розалин давно не было так хорошо. Пожалуй, он был лучшим из всех ее мужчин.
Время клонилось к закату. Стивен пришел без звонка, и это было хорошо. Предупреди он ее, что заскочит, Розалин стала бы готовиться к его приходу и наверняка все испортила. На ней не было обычного делового костюма и бейджа «Розалин Кларк. Психотерапевт». Простая футболка и домашние бриджи – ни грамма экстравагантности, ни йоты офисного лоска. Такой он ее и взял…
- Розалин?
- Да?
- Помнишь, я рассказывал тебе о расследовании, которое ведет наш отдел? О маньяке, убивающем молодых девушек с завидным постоянством. Мы еще никак не могли выйти.
- Было, врать не буду.
Стивен высвободил руку, поднялся с кровати, подошел к окну и закурил.
- Мы взяли его.
- И как же?
- С помощью моей феноменальной памяти. Я упоминал, что мне знакомы фамилии жертв. Так вот, я вспомнил их. В детстве отец как-то раз взял меня в участок. Они с матерью готовились к разводу: ему не с кем было меня оставить. Я сидел на скамье, наблюдая за своим отцом – первоклассным детективом, и тут офицеры привели нескольких девочек. Все они были изнасилованы. Их пригласили для опознания подонка, который это сделал.