Привет, меня зовут Ислам, тут я решил написать рассказ, о одной очень интересной карте в игре под названимем Counter Strike.
Сюжет этого рассказа будет по этой карте.
Хэнк - Как думаешь он здох? Та тварь с красными глазами.
Рейнер - Мы так и не нашли его тело.
Виллон отправился в шахту отчаинея.
Там он бродил 30 минут.
Спрашивал у стражов шахты, вы не видели ничего подозрительного?
Они все отвечали нет.
Он подумал что это конец, нет смысла продолжать, Император уже умер.
Но тут он увидел какое-то темное тело которое лежало на огромной чёрной плите.