Снег, мягкий и пушистый снаружи, россыпью падает с блекло-серого неба, едва достигнув поверхности, касается оконных стёкол, цепляясь за себя так же липко и непрочно, как старая марка цепляется за бумагу. Внизу, у основания рамы, он сухой и твёрдый, он запирает окна на зиму не хуже досок и гвоздей. Зима приносит с собой холод, пургу и жуков короедов, вмёрзших в деревянные стены. Вместе со снегом в дом приходит тёплый грог, достаются из шкафов клетчатые пледы, разжигается камин. Всё как будто застревает, и жизнь перезапускается в новом, тягуче-медленном ритме. Зима приносит апатию и облегчение.
Локи любит зиму. Тор видит это по его глазам. По часам, проводимым у окна, по количеству прочитанных книг. Сколько помнит себя Тор, Локи всегда жил зимой.
Сам Тор скучает по осени. По ранней осени, когда листья ещё не облетели с деревьев, но воздух уже наполнился ароматами выцветания. Скучает по грозам и проливным дождям, по хрусту веток под ногами, даже по разноцветным зонтам прохожих.