Семья Тахлаэльбрар была известна далеко за пределы эльфийского поселения Хортензэль. Уже много веков им не было равных в умении составлять различные снадобья – от целительских до косметических.
У Ирзиэля и Анитирэли подрастали трое детишек – дело, для эльфийских семей невиданное. В семье хранили тайну такой необычайной плодовитости, отшучиваясь, что их благословили боги.
Девочки – старшая и младшая, и средний мальчик, на которого отец возлагал особые надежды. Наследник. У Тахлаэльбраров уже четыре поколения мужчин наследовали и развивали секреты семейного дела.
Ирзиэль с младенчества привлекал сына Даезаэля к мастерству изготовления снадобий. Он носил малыша с собой на рынок, рассказывая, как нужно выбирать сушеные травы. Отец и сын вставали рано утром, чтобы успеть собрать редкие цветы в миг перед рассветом. Возились по пояс в болоте, выкапывая корешки. Часами перебирали пучки засушенных трав.