— Зачем, спрашивается, вообще подметать тут, если завтра нужно будет начинать снова? — Вили уже несколько минут продолжал высказывать своё недовольство по поводу поручения отца.
Осень всё заметнее вступала в свои права, листья на деревьях стали менять цвет и опадать. Вот эти самые листья Игон и отправил убирать двух мальчишек. Вокруг конюшни всё уже было выметено, а впереди ещё предстояла территория у трёх складов. Нео успел сбегать к Зиру и угостить коня яблоком. Он делал это каждый день. Тянуло ли его к лошади или к её силе — этого он и сам не мог понять. Но ему просто необходимо было видеть его и ощущать.
У мальчика из рук забрали метлу, вернув из его раздумий. Вили смотрел на него горящими, радостными глазами.
— Я ведь чуть не забыл! Поскольку скоро охота, сегодня тренировка в стрельбе! Ну их, эти листья, потом уберём, пойдём, посмотрим.
«Охота? Стрельба? То есть можно будет выйти из деревни? И может даже пострелять». — Нео заинтересовался. Вили уже отставил метлу к ограде и направился к калитке. Мальчик поспешил за ним.