Ночь спускалась на город. По улицам бродили Любовь и Безумие взявшись за руки. От фонарей их тени сплетались и казалось, что они одно целое, что их не разлучит ничего. Тут Безумие вырвало свою руку и побежало от Любви в надежде поиграть. Любовь поспешила за ним. Они так и мчались по тропинкам смеясь и шутя. Но парк кончился...
И вот стоит Безумие по среди дороги и ждет Любовь. Неожиданно луч свет озарил его. еще мгновение и Безумие было сбито Страстью, на глазах у Любви. Любовь подбежала к нему. Ноги у Безумия были изувечены. Спасти их так и не смогли. Даже слезы Любви не помогли излечится им.
Поэтому Любовь носит на руках Безумие. И всегда приходит с ним. А Страсть ходит следом и просит прощения у них. То моля, то переходя на угрозы. То стоя на коленях, то рассерженно повышая голос.
Так мы их и пускаем в свой дом троих.