Ночь. Улицы города освещают полная луна и яркие звёзды. Все давно уже спят, кроме одной женщины – Аманды. Она смотрит в окно и, любуясь сказочно красивой луной, размышляет о том, каким именем назвать своего будущего ребёнка… Она вспоминает имена, которые предлагали ей её муж Фрэнк и дочка Мелисса, однако ей хотелось чего-то необычного.
А в это время где-то на небесах, в одном замке, прямо посередине зала находился красивый цветок. Вдруг этот цветок начал светиться, словно светлячки в ночи, и издавать тихий звон. И вот на его зов явились необычные создания.
На правой стороне зала стояли двое – мужчина и женщина. Они были одеты в длинные бело-голубые плащи, а на спине у них сияли крылья цвета неба. Их звали Амал и Уриэль – геронты-ангелы.
Напротив них, на левой стороне зала стояли еще двое: Самаль и Ишим – геронты-демоны. Они были одеты в длинные чёрно-красные плащи, а их крылья сияли цвета огня.
Между ними, в самом центре зала около цветка стоял мужчина, одетый в длинный золотистый плащ, а его крылья сияли ярче, чем у геронтов, ведь они были цвета солнца. Это был оракул Малачи.
Геронты смотрели на оракула, который наблюдал за цветком.
- Что происходит, оракул? – спросил Амал.