Роберто не заставил Марго долго ждать. Быстро надел майку, поцеловал любимую и вышел из комнаты. Оперившись о перила второго этажа, недовольно обменялся взглядами со старой волчицей, показывая всем своим видом, что она не вовремя.
— Жду в кабинете! — строго сказала Марго.
Оценивающе кинула взгляд на растрепанный вид Роберто, повернулась и вышла из гостиной. Волк встрепенулся, пытаясь успокоить все еще не погасшее возбуждение, и послушно пошел за нахмуренной женщиной.
— Надеюсь, причина весомая! — вошел в кабинет, кинув взгляд неприязни на старшего брата.
— Война! — Джексон откинулся на спинку кресла. — Достаточно весомая причина для тебя? Можно надеяться на ваше милосердие владыка, не хотели уж прервать вашу не первую брачную ночь, — крутясь в кресле и не отрывая злобного взгляда с младшего брата.
— Джеки, — Марго одернула, подозревая, что здесь злость личного характера. — Роберто он прав, грядет…
— Да бросьте! — Роберто недоверчиво прищурил глаза. — Какой глупец захочет связываться с Ливертонами? — Роберто был полностью уверен в силах и неуязвимости своего рода.
— Эйнар Хантер! — Марго важно, с нажимом, произнесла имя врага.
— Хантер? У нас с ними союз… — прошипев сквозь зубы, альфа указал рукой в направлении комнаты Лары Хантер.