Кафе "У Элли" процветало уже не один год, хотя и числилось в списке обычных придорожных забегаловок. Тут всегда было чисто, ну или, во всяком случае, на столах не оставалась жирная пленка, и пахло всегда чем-то приятным – то ли качественным освежителем для воздуха, то ли засушенными травами и мятой. Еще здесь не забывали проветривать помещение и мыть посуду, стирать маленькие опрятные персиковые занавески, да и готовили на удивление недурно. В общем, если у кого-то и возникала мысль заехать куда-нибудь перекусить, то выбирали исключительно это место.
Сегодня утром посетителей было не очень много: молодая пара, приютившаяся в уголке; бизнес-леди средних лет, севшая за центральный столик; и невысокий (да и неприметный) молодой человек, словно спрятавшийся где-то в темном углу. Он вел себя достаточно скованно и отчужденно, облокотившись на стену и печально глядя в окно. Сегодняшнее утро можно было назвать туманным и прохладным, из числа тех, казалось бы, обычных дней, когда даже дышится как-то легче и проще. В окно стучался легкомысленный ветерок, из небольшого радиоприемника доносилась джазовая песня, такая, под которую бы хотелось станцевать с элегантной женщиной в ярко освещенном зале роскошного отеля.