Над захолустным селеньем затерянном где‐то в дремучих лесах гремел дружный речитатив в исполнении жителей:
- Откирпичим кирпичи, обожжём их жёгом!
Откирпичим кирпичи, обожжём их жёгом!..
В едином порыве, словно монолитный организм, подстёгнутые энтузиазмом и под чутким руководством горстки мелких (в этот раз, вроде бы, безобидных) таракашек, односельчане решили возвести очередную «Вавилонскую башню».
Нет, их не смущали руины предыдущих построек, пыльными остовами торчащие то тут, то там из земли, друзья о них позабыли. А здесь ведь, средь прочего, имелась и пара весьма симпатичных строений, над которыми даже соседи, что было поистине редкостью, от души восхищались. В принципе, во всех творениях Кормчего (как в законченных, так и не очень) ощущалась рука вдохновения: немного наивная, слегка дилетантская, но исключительно честная.
На днях основатель деревни решил заняться писательством. Блажь пришла как всегда неожиданно:
- Ба-бах!.. - понеслось.
Кормчего на первых порах всё новое просто пленяло, и он с кипучим энтузиазмом бросался на амбразуру - шёл в бой, однако до финиша мало что доводилось, ветреность, неусидчивость, быстрая потеря интереса, и ищущий характер были тому виной.
Речитатив отгремел и возбуждённые граждане, разбившись на кучки, приступили к обсуждению общей концепции свежей задумки.
- Ну что, кума, как думаешь, надолго ли нашего хватит? - хомяк ткнул розовым носом в лазурное небо.