Если вы думаете, что гинекологический кабинет – не место для шуток, то вы правы. И всё же:
- И чего ты тут развалилась?
- Неприветливая ты какая, Лизка! Тебе что, кресла для меня жалко?
- Это - мое любимое. Я  за ним как у станка уже десять лет почитай как. Слазь давай! – деланно-командирским тоном закончила Лизка. Елизавета Сергеевна Бестужева, если быть точнее. Между прочим, врач-гинеколог высшей категории. Это вам не за вареньем к бабушке сходить.
Катя, до недавнего времени - Кошкина, более известная под именем «Котя», Лизина подруга, скорчила обиженную физиономию.
- А вдруг ты мне сейчас как что-нибудь скажешь, а я на ногах не удержусь?
- Нет, Котя, ты не беременна.
- Я сама знаю, что не беременна. Может, - подруга замялась, - может, у меня что-то по-женски? В смысле, я - бесплодна?
Лиза только вздохнула на это.
- Ты не бесплодна, ты просто дура. И по-женски у тебя только выводок насекомых между большими полушариями. Нет, не этими. Не тот размерчик. И нечего в меня носками кидаться! Одевайся, у нас тут пол холодный, и проходи, будем чай пить.