Так вот я уже говорила, что начала гонять. Получается я занималась "Check-point" и опробовала "Street-Challenge". Второй стиль мне не очень понравился. Он мне показался скучным, поэтому я занималась им ради разнообразия. ("Check-point" - от точки до точки в городе. "Street-Challenge" - схож с первым, но имеет в задании разгадывание ребуса или кроссворд, ответ на который является точкой километра.)
Окончила колледж. Изо всех сил я пыталась, чтобы гонки не повлияли на учёбу. Ну, наверное, сами понимаете, что ночные гонки, и утренняя учёбы не совместимы. Поэтому в самом начале у меня были отвратительные оценки. Многие наверное скажут, учёба важнее, нужно бросать гонки. Другие же будут утверждать, что если есть деньги, то знания не так уж и важны.
Но я нашла компромисс. Так пары я не слушала, я решила их записывать на диктофон. Получается на парах записывала конспекты, а во время гонок слушала аудио записи. И учёба пошла на лад.