- Сидни, - кто-то осторожно тронул меня за плечо. - Мы закончили.
Я открыла глаза. Пришлось проморгаться, чтобы привыкнуть к свету и сфокусироваться на лице Виктории. Меня капитально вырубило. Это вообще нормально?
- Все прошло хорошо. Поздравляю тебя, теперь ты белее белого, - с улыбкой сообщила она мне, будто я тут личность сменила, а не почистила ауру и открыла нужные чакры, а ненужные закрыла. То есть не я, они... она — ведьма Виктория.
Распрощавшись с Викторией, мы с Грантом вышли на улицу. После совещания с ведьмой, пока я была в отключке, они решили перевести меня в статус "личного помощника", чтобы объяснить моё присутствие рядом с боссом и в выходные дни.
Не спорю, чем больше я знаю о Гранте, тем проще мне будет его изобразить, но необходимость тратить на изучение босса свои выходные не радовала.
Следующее в планах Гранта стояла игра с Марком Брауни в одном загородном клубе.
- Мне бы... - замялась я, не в состоянии принять отмену выходных, но кто же спорит с боссом? - ...переодеться.
- Нет на это времени. И так нормально, - сказал Грант, садясь за руль.