Все началось с того, что меня охватило желание выбраться из зоны комфорта и увидеть что-нибудь новое. То, что было неизвестно именно мне. Это я. Я не знала саму себя, не знала, что кроется в моем разуме, и вообще, на что я способна. Поэтому та дорога, которую я проехала на машине в неизвестном направлении, помогла мне понять себя и раскрыть многое об этой жизни.
Первая остановка была в небольшом селе, в которое я заехала лишь для того, чтобы заправить полный бак, чтобы проехать достаточно большое расстояние. Там мне предоставилась удача найти книжный магазин, в котором были незнакомые книги, вряд ли встречавшиеся раньше в моей жизни, и я их купила. Они были прочитаны за несколько дней моего пути, и, к счастью, никто не заметил, как я читала за рулем, потому что реальность не была мне интересна.