- Алён, там в зале опять протереть надо, - позвала продавщица Люда.
- Сейчас, одну минутку, - бодро отозвалась я. Кто бы знал, как тяжело даётся мне это напускная улыбка. В душе царит настоящий хаос. Хочется выть, кричать, бить посуду, как обыкновенная истеричка. Если это поможет мне выплеснуть все эмоции, согласна выглядеть как дура. Лишь бы стало легче.
История повторяется. Я схожу с ума из-за Андрея. Уже какой раз. После его эффектного появления у меня, несколько часов ревела в подушку. Тело предавало меня. И разум. Ненавижу! Презираю! Никогда не прощу! Не знаю, от чего было хуже. От того, что меня предаёт собственное тело и сердце, или от отношения Аверина ко мне. На радушную встречу я конечно не рассчитывала, но не до такой же степени! Неужели, он всё забыл? И за все эти годы, так и не нашёл в себе силы признаться, что сам всё испортил? Трус! Негодяй! Самодовольный наглец! Ничего. Придёт время, и я буду смотреть на него свысока. Заставлю произнести заветные слова – да, я был не прав, я убийца…   Пока это только мечты, но они сбудутся. Только как подчинить себе разум?