- Отец, что это? Это… снег?
Ариг, альфа стаи Хазардов, посмотрел на своего маленького сына Йена, с неподдельным изумлением в глазах ловившего снежинки. Белые хлопья плавно опускались на ладонь ребенка и медленно таяли, согретые его теплом.
- Верно, сын. Это снег.
- Но у нас не бывает снега! Почему вдруг он пошел?
- Не знаю сын. Видимо Луна хочет что-то нам сообщить…
Ариг бросил взгляд на одно из окон верхнего этажа их резиденции. Там сейчас находилась Мелодия – его пара. С утра от нее не отходил лекарь и оборотницы, помогавшие ей родить их с Аригом второго ребенка. Несколько минут назад он почувствовал, что мучения женщины закончились – малыш родился. Именно в тот миг и начался снегопад. На фоне ярко-изумрудной зелени, которая покрывала земли Хазардов круглый год, снег смотрелся скорее как пух или вата. Волки повыбегали из своих домов и комнат в резиденции, чтобы посмотреть на удивительное явление, которое большинству из них было знакомо лишь по книгам. Вот и они с сыном вышли, хотя уже стемнело, и Луна гордо засияла на небе.
Зверь Арига радостно выл и вилял хвостом, наслаждаясь запахом новорожденного потомства. Мужчине не терпелось поскорее увидеть своего щенка. У них с парой были сложные отношения. Мелодия не любила его. Даже больше – она его ненавидела.