Мы подъехали к клубу. Я здесь раньше не бывала. Никита шел впереди, прокладывая нам дорогу мимо придирчивого фейс-контроля, внимательного администратора и хмурой охраны у входа в vip-зал. Эти люди узнавали Рогова и сразу услужливо пропускали. Нас встретила именинница: высокая статная блондинка. Она радостно улыбалась, приветствуя новых гостей. Никита вручил ей большой букет роз, который мы купили по пути. Элона, так звали хозяйку вечера, окинула меня взглядом с головы до ног, затем подалась вперед, целуя в щеку и приговаривая:
— Стефания, приятно видеть! Наслышана о тебе! Никите очень повезло.
— Спасибо, приятно познакомиться, — отвечала имениннице.
Никита увлек к нашим местам за столом. Вдруг кто-то положил руку мне на плечо. Леська!
— Привет! — подруга крепко обняла меня. — Вы бы еще позже приехали! — Потом догадалась. — А... сегодня же день рождения у твоего папы! — Ее глаза лукаво сверкнули, и она шепотом спросила. — Никита что, тоже был у вас?!
— Да, — радостно улыбалась в ответ.
— Все еще серьезнее, чем я думала! — всплеснула руками Олеся.
Праздник продолжался. Мужчины обсуждали какие-то дела. Девушки ушли на танцпол. Леська пошла с ними, я отказалась. Пока еще чувствовала себя неуютно. Оставалось только наблюдать за Никитой. Беседуя, он не забывал обо мне. Время от времени поглядывал, сжимал руку или обменивался со мной фразами.