Это будет не совсем обычная история. Она началась уже давно, но свой неожиданный поворот обрела лишь сейчас. Я расскажу вам ее, расскажу все, что знаю и что помню.
Диким визгом зазвенел телефон. Сонное тело на кровати недовольно перевернулось на другую сторону, но звонок не прекращался ни на миг. Как только гудки сбрасывались тут же начинались снова. Сильно прищурив глаза, дабы хоть немного привыкнуть к яркому свету дисплея, он посмотрел на входящий звонок. На лице появилась гримаса   отвращения. Снова она. Каждый день она звонила по многу раз пытаясь достучаться до него, но он упорно ее игнорировал. Поначалу еще отвечал на бесконечные звонки, выслушивая нескончаемую болтовню девушки с  которой познакомился в баре. Он рассчитывал провести с ней одну ночь, ну максимум две, а она влюбилась по уши и теперь не хочет его отпускать. Не известно, что было в его мозгу в тот момент, наверное вчерашний алкоголь дал о себе знать, но он решил ответить и разобраться окончательно. Соседнее место на кровати уже пустовало, очередная барышня ушла еще до того, как он проснулся. Отлично, все бы так.
- Алло, - наигранно весело сказал он в трубку.