Я никогда не была той, кто портит жизнь другим людям. Насмешки и упреки, касающиеся их личности, казались низменными и слишком грязными, чтобы предаваться наслаждению на «ложе безумия» упиваясь, наполненным до краев бокалом «словесного яда». Но, в последнее время мне все сложнее не поддаваться темной стороне. Мои нервы еле выдерживаю гнет постоянных двусмысленных слов со стороны черноволосого подонка.
Он более сдержан, когда его родители рядом, но как только Барбара и Джон исчезают за порогом, словно по зову магической палочки все дерьмо, так долго таящееся внутри Криса выливается наружу. А самое главное я до сих пор не понимаю, что я такого сделала, чем заслужила такое отношение? В чем провинились все люди на планете, что он буквально ко всем относится, как к помоям?
Моя бессонная ночь погрузила меня в далекие раздумья, которые носили по закоулкам моей памяти, заставив пропустить рассвет. Барбара уже проснулась и спешила приготовить завтрак, решив, что я поднялась раньше всех. Она носилась по кухне в длинном шелковом халате, который переливался зелеными оттенками на свету, падающего из окна.
- Куда ты так торопишься, сегодня выходной? - подмечаю я, чтобы остановить пыл женщины.
- Нужно скорее тебя накормить,- Барбара хватает овсянку, сок и подносит мне.