- Мне кажется, я видел летучую мышь за окном. Может, это вампир?! - с ужасом сказал слуга.
- Не выдумывай, вампиры - исчезнувший вид, - фыркнула его напарница. - Так что помогай нести бельё и не забивай голову ерундой!
- Жоан, надеюсь, ты права.
- Иначе и быть не может, - пропела она. - Стой у двери, я сейчас сменю постель у госпожи, а потом пойдём в другие покои.
Жоан была худенькой девушкой, но весьма быстрой и умелой. Весёлый нрав никогда не давал ей падать духом, а ещё она умела помалкивать, когда нужно. Все эти качества помогали ей уже долгие годы держаться в особняке магистра Дэя.
Служанка вошла в комнату. Здесь было весьма мрачно. Гостью она нашла в постели. У девушки была перебинтована голова, но припухлости спали, синяки начали уже желтеть-зеленеть. Жоан удивлялась тому, как быстро та шла на поправку. Молодой господин Фер приказал тщательно следить за дамой и выполнять её поручения, конечно, если те были уместны и никому не вредили.
Девушка открыла глаза и уставилась на служанку. Она тут же села, ощупала себя, нахмурилась.
- Вы можете пока посетить уборную, я сменю простыни, - проговорила мягко служанка.
- Выметайся!
- Но...