-Мамочка расскажи мне снова ту сказку! - на меня взглянули глаза полные грусти.
-Ни сколечко я настолько влюблена в эту историю, что готова слушать её каждый миг!
-Ну ладно, я начинаю. «Давным-давно в одном королевстве жили три принцессы. Старшую принцессу, звали Офелия, а младших близняшек Амелия и Люция. Офелия была хоть и скромна, но умна и в шахматах сильна. Амелия была воистину добра, она искала компромисс в каждой ссоре и так же в тайне, от матери, отец обучал её фехтованию. Люция же была на столько беззаботна, что днями на пролёт была готова читать книги, бывало, ночью ей не спится. Она встает, свечу зажжет, откроет томные страницы, с улыбкой на губах войдёт в любимый ею мир.
Но вот однажды часы пробили грустный час. Отец покинул этот мир с улыбкой на губах. Мать долго ревела над ним, ничто  не могло её утешить. Но время лечит, прошёл год. Во время прогулки мать заходит в военный корпус и замечает Амелию в бою с сыном полконика.
-Амелия! Душа моя! Ох, боже свят, свят, свят, какой позор на наши плечи! Как ты могла взять саблю в руки! Ты принцесса, а не рыцарь! Немедленно иди и надень своё платье! Какой позор, кого я воспитала! – Амелия сняв маску, возразила.