Вот незадача! Дома – жена, ребенок. Козы не доены, овцы не стрижены! И тут Агамемнону приспичило – мобилизация, мобилизация!
Нет бы - украли самого царя царей, да кому он нужен? Или Елену… да зачем ее красть, когда она и так всегда под рукой? Для любого желающего.
Так нет же – украли именно многократно рогатого избранника Прекрасной. И властная царица Спарты оскорблена! А заодно с нею оскорблен Агамемнон, на сандалии которого взглянуть страшно. Еще бы – он же их моет исключительно в океанах (в крайнем случае – морях) побежденных стран. То есть – никогда.
Итог: дома, на Итаке – солнышко светит, птички поют. А царь Одиссей, муж преисполненный мудрых советов и козней различных, вынужден торчать на военном совете Агамемнона. Отсиживать тут себе... все чувствительные части тела.
- Так раз Менелая украли – значит, на Елене можно жениться снова? – первым додумался Большой Аякс. Еще бы – кому еще такое в дурную башку придет?
Может, и в самом деле удастся свести всё к этому? Раз нашелся хоть один, кто еще не понял: Елена–любовница и Елена-жена – не одно и то же. Остальных-то на такую дурость точно не уломать – вон ухмыляются.