Лёша осторожно, словно вор, открыл дверь квартиры Вадика. Они не виделись с выезда на вечеринку какого-то папика, сразу после которой Лёша слинял к Максу и провёл с ним два незабываемых дня. Встреча с Игорьком, вернувшиеся воспоминания из детства, которые всколыхнули в нём бурю эмоций и тогда, в тринадцать, когда его мир перевернулся с ног на голову, и сейчас, когда он снова пережил это всё. И обретение брата, которого он реально почувствовал в лице Игорька. Но самое главное — предложение Макса жить вместе, уже более осознанное, чем в прошлый раз. Похоже, он, наконец, пришёл к тому, что они — пара и от этого никуда не деться. Сердце Лёши стучало, казалось, вдвое быстрее обычного. Он очень надеялся, что Вадика не будет дома, он быстро соберёт вещи, напишет записку и вернётся к Максу, который, конечно, ждёт его...
Но Вадик был дома. Он сидел у окна, глядя на закат, как будто поджидал, когда Лёша, наконец, появится.
— Привет, — он не спеша поднялся и подошёл к Лёше, чтобы поцеловать его. Тот вскользь ответил на поцелуй и сразу, чтобы не тянуть, проговорил:
— Я это... за вещами... — и найдя в шкафу свою спортивную сумку, принялся складывать туда одежду.
— К Максу? — хрипло спросил Вадик.