Пролог.
Вечер медленно опускался на холодное поле боя. Дождь шел не переставая. Вода смешалась с грязью и кровью бурыми ручьями стекала к сломленным воротам.
В этом царстве мертвых один рыцарь все еще был жив. Медленно шел он к центру площади, опираясь на чью-то сломанную алебарду. Его белые одежды давно потеряли свою красоту. Длинные серебряные волосы касались земли, собирая все ее мерзости, на что впрочем, рыцарь не обращал внимания.
Он лишь бегал взглядом в поисках своего товарища.
Алрон сидел, облокотившись на гору трупов, рядом с главным зданием, чуть правее ворот. Кровь шла из его многочисленных ран по всему телу.
- Алрон… - кашель заставил рыцаря припасть на одно колено. – Алрон, - мужчина с трудом открыл глаза, когда холодная рука легла на его плечо.
- Элрус…
Он улыбнулся и сел рядом.
- У нас получилось, Элрус? – его голос ослабел, и жизнь медленно его покидала.
- Да, думаю да.