Ветр. Продолжение рассказа Огнь.
Дгард очнулся от сна. В шалаше тихо. Пахнет дымом. Что-то греет ладонь правой руки. Он откинул шкуру тигра и заметил справа от себя топорик причудливой формы, со змейками по рукояти, с радужным свечением на широком остром лезвии. Фигурная пяточка в виде единорога направлена в сторону выхода из шалаша. Священное оружие само по себе надёжно охраняет сон вождя от злых духов.
Дгард спал в кожаных штанах. Пробежался мимолетным взглядом по окружающим стенкам жилища, украшенным редкими предметами быта. Только когда твердо встал на ноги, провёл по голой груди рукой и нащупал затянувшийся толстой коркой глубокий шрам. Тотчас вспомнился сон, который привиделся после встречи с богом Огня.
Так значит, всё, что я видел во сне, случилось со мной на самом деле?
Дгард тряхнул головой, приткнул за пояс чекан и выскользнул из шалаша.
В степи по всему периметру временного пристанища рода хлудыгов дымили вчерашние костры.
Табун диких лошадей благополучно миновал селение без всякого вреда для людей. Такое бывает редко. Ещё ни разу не обходилось без напрасных жертв. Только дети степей знают, как уберечь своих стариков и женщин.
Воины рода умывали лица в глубоких кадушках с водой и приветствовали вождя зычными криками. Спросонья рвали глотки.