Однажды я влюбилась... Его звали Кирилл.
Из-за работы родителей он был вынужден сменить школу. Хоть в этом городе его ничего не держало, он все равно на каждые выходные приезжал сюда, гулял с какими-то парнями вечером в парке и веселился в местных клубах.
"Неужели в городе, где он теперь живет, негде весело провести время?" - спрашивала я каждый раз себя, встречая бывшего одноклассника, когда шла либо в магазин, либо по каким-то другим нимало важным делам.
Если честно, меня жутко бесило, когда, проходя мимо, он подмигивал мне и его рот расплывался в ослепительной улыбке. Я делала вид, что не замечаю его, хотя это было не просто.
"Почему он мне улыбается?" - недоумевала я, получив от него очередную приветливую улыбку.
Каждые выходные я видела его, наши встречи были очень кроткими, дальше улыбки с его стороны дело не доходило. Где бы я ни была, там постоянно был он. Наши взгляды иногда встречались, но не больше. Он не пытался начать со мной разговор, я с ним тоже.