Я была согласна с Максом на все сто процентов: я не думала, что Повелитель хотя бы на минуту поверит, что Кира – это я. Я не хотела, чтобы она играла мою роль, мало ли, что с ней сделают. Ничего хорошего – это наверняка. Может, Повелитель силой заберёт её, убьёт парней и будет выманивать меня, угрожая жизни и здоровью Киры. Ведь ему действительно удастся это сделать. А если они погибнут из-за меня, я буду чувствовать себя виноватой всю свою недолгую жизнь… Апокалипсис покажется досадной неприятностью, если Повелитель хотя бы узнает, что мы пытаемся его одурачить оставшееся время, выдавая Киру за меня. Ладно, возможно, я преувеличиваю или драматизирую… Да чего я распинаюсь! Не хочу я об этом говорить! Всё и так ясно. Но мне правда было очень страшно, хотя я даже не знала, что Повелителю всё уже известно… Да, такой вот он всевидящий. И, надо отдать ему должное, что-то хорошее в глубине его души всё же было.
Мои друзья пытались успокоить меня перед отъездом. Вдобавок к этому, они пригласили Антона ненадолго и устроили настоящий концерт. Это был один из лучших дней, что я провела вместе с ними. Но мне всё равно было грустно, мне не хотелось уезжать по целому ряду причин.