– Пошли, Али, – поманил Зара за собой в лес. – С тех пор, как ты спасла нас всех и ушла под воду, мало кто верил, что ты жива. С такой-то раной и выжить в реке... Похоже, за тобой, действительно, приглядывают сами Пророки... Каждый день все говорят о тебе. Они будут рады.
Я не сдержалась и скептически фыркнула. Зара, не оборачиваясь, быстро шел вперед, и я ощущала его подавленное настроение, которое быстро пришло на смену радости.
– Меня расстраивает то, что ты не рассказала мне о себе и господине Ури с самого начала, – я смотрела на его спину и думала: а ты сам-то стал бы говорить такое чужому человеку?
– Только не говори, что не догадался.
Я попала в точку, он знал про Ури, только остается вопрос: когда понял? Мужчина, не оглядываясь, шел дальше.
– Я догадывался, – ну хоть не соврал, за что получает плюсик от меня. – Я не хотел верить в это до последнего. Но не в этом дело... Я хочу сказать, что кем бы ты ни была для Пророка, мои чувства к тебе не изменятся. Запомни это... И я прошу тебя доверять мне больше. Всё. Я сказал, что хотел. А теперь давай поспешим и догоним остальных.