Я знала, что в сложившейся крайне непростой ситуации - поможет Джейсон. Ему позвонила самому первому.
- Я получил твое сообщение и даже не передумал идти.
- Это замечательно, но я тебе звоню по другому поводу.
- Так, и, что за повод. Я весь во внимании.
- Короче говоря, я крупно влипла. Моя начальница потребовала от меня отличную статью, но идей у меня не оказалось, поэтому пришлось придумать и мне теперь нужно найти знаменитостей или просто известных людей, хоть и в малых кругах, а еще придумать какое-нибудь шоу или скандал. И все в этом роде.
- Ух, - Джейсон засмеялся, а через секунду посерьезнел, - мы обязательно придумаем что-нибудь. Кажется, у меня есть пару знакомых, которые сгодились бы на эту роль. А вот со скандалом не переживай, моя сестра Лиза устроит незабываемую встряску. – Джейсон снова залился смехом, и я вслед за ним.
- О, Боже! Это потрясающе, Джейсон! Чтобы я без тебя делала? Ты мое спасение!
- Ох, мне конечно приятно это слышать, я польщен, но ты мне будешь должна за сей спектакль. Договорились? – я представила, как Джейсон поднял бровь, и огоньки сверкнули в его глазах. Щеки мои по не ясным причинам побагровели.