Элла торопилась в школу. Настолько, что выпрыгнула из телепортирующего автобуса слишком быстро и поскользнулась на обшарпанных ЛиАЗовских ступеньках – голова ещё в автобусе, ноги уже на земле. Извернулась, стала подниматься. Не хватило каких-то долей секунды – двери захлопнулись.
– А я давно говорю, что концепцию телепортаторов надо менять! Ну или хотя бы автобусы давать поновее, с автоматикой.
– Поновее, говоришь? А финансирование нам кто даст, ты?! Радуйтесь, что эта рухлядь вообще работает!
– Разоритесь вы, как же! Простейший датчик обнаружения повесить сложно… Не надоело каждый день на комиссию ездить? То головы, то ноги…
– Ой, уймись… Без тебя проблем хватает… Голова, как говорится, не сам знаешь, что – завяжи и лежи. Отчет о происшествии подготовил? Отправил даже? Ставь штамп… Как куда? Ну не на голову же… Да вот, на шею и ставь – места как раз хватит. Так… Дата, подпись… Всё! Жить будет, остальное вторично.
Элла, пошатываясь, встала на ноги. Хотела опереться на тёплую и пыльную стенку автобуса, но он уже оказался на следующей остановке.
Чего-то не хватало. Элла осторожно ощупала грудь, шею, подняла руки вверх, собираясь прикоснуться к лицу. Не хватало головы. «Точно в школу опоздаю», – удручённо подумала она, но, как послушная дочь, сначала побрела домой – рассказать о случившемся.
Мать, как положено, всплеснула руками.