Палач медленно открыл глаза. Глубокий вдох. Почему он лежит на полу? Сколько времени был без сознания? Фрэнк попытался вспомнить, но лучше бы он этого не делал. Марта. Забрала. Письмо. Нужно бежать за ней! Догнать! Вырвать его из рук женщины и порвать на мелкие кусочки, сжечь их. Но сейчас это делать бессмысленно. Неизвестно сколько он пролежал в таком положении, если бы не его трусость и страх, сковавший тело, палач смог догнать Марту и предотвратить скорое крушение его мира.
Что сейчас будет? Возможно, стража уже на пути к нему в дом, ведь послать письмо такого содержания, да ещё и принцессе - это огромный шаг навстречу своей кончине. Послание порочит короля, оскорбляет Анну. Кто он такой, чтобы писать ей?
Фрэнк осторожно поднялся с пола и сел на жёсткую кровать. Разве не этого палач хотел? Освобождения? Да. Но когда смерть дышит тебе в затылок, то начинаешь осознавать каждого момента. Что ж, решение есть - бегство. Его уберут с должности, как он и хотел, но ценой собственной жизни. Больше не будет так, как раньше.
Мужчина резко встал с кровати и начал собирать необходимые вещи в тряпичную сумку, которая лежала под столом. Деньги, хлеб, вода. Что ещё нужно беглому путнику?