В центре уютной гостиной на диване с комфортном распластался молодой юноша. По крайней мере, он считал себя достаточно молодым, чтобы пару раз в месяц просить у родителей подкинуть ему денег, как только свои кровно-заработанные просаживал в барах и ночных клубах за считанные дни после их появления в кошельке.
Стянув тёмно-каштановые вьющиеся волосы в неряшливый конский хвостик на затылке, он лениво потянулся ногой к клавиатуре, сам до конца не понимая, как умудриться попасть пяткой по маленькой кнопке со стрелкой. И чуда не произошло, он нажал одновременно на несколько клавиш, вызывая ненужные окна справок.
— Вот же зараза, — тихо ругнулся он и со вздохом разочарования потянулся, чтобы встать. Надкусанные шоколадный батончик соскользнул с рисунка мультяшного героя на футболке и с глухим стуком упал на ковёр – не беда, всё равно вкус уже приелся.