Они были когда-то гуманоидами, но очень-очень давно их предки по неизвестным теперь причинам ушли с поверхности планет внутрь. Хотя это были, наверно, и не планеты вовсе, а какие-то необычные небесные тела. Ведь сила тяжести там была минимальная и ею можно было пренебречь.  Прямохождение социальным лифтом уступило дорогу фантастическим полётам в невесомости. Всего несколько поколений – и ноги крутятся щупальцами кальмаров, отталкиваясь от эфира. Внутри небесных тел, которые они заселили, окружающая среда была слишком агрессивная для углеродной формы жизни. Поэтому последняя скачкообразными революциями эволюционировала от мягкой кожи и внутреннего скелета до прочного внешнего скелета-панциря. А лёгочное дыхание было заменено на анаэробно-кожное с множествами фильтров и накопителей в панцирной сетке. Зрение было ещё ведущим  органом получения информации, но было существенно подвинуто ультразвуковой эхолокацией. И только руки претерпели наименьшее преобразование – ладошки и пальцы обросли жёсткой щетиной для лучшего сцепления с кремниевыми поверхностями.
Они – это раса с-ведомых. С помощью этих странных небесных тел с-ведомые расселялись по просторам галактики. Для заселения на новой территории каждая колония готовила пассионариев, которые были элитным меньшинством, окружённым преувеличенным вниманием и почитанием и наделённым непропорциональными привилегиями. И эта элита подходила уже к той черте, когда всё это перерастёт в атаку на кажущееся им атрофированным большинство.