Большинство людей верит в судьбу или случайность, и не усматривает никаких причин ко многим событиям. Я не верю. Очень многое происходит закономерно, потому что назрело противоречие. Надо только видеть эти противоречия. Иногда достаточно увидеть что-то в новостях, чтоб понять, что скоро это возможно коснется и тебя.
Две с лишним недели назад я увидел этот ролик в сети и пару раз по ящику. Гражданин Н сбил на зебре шестерых людей. Троих насмерть, остальные лежали в больнице в тяжелом состоянии. Вначале проскочило, что гражданин Н был пьян, потом оказалось, что «экспертиза неверна, а пешеходы шли на красный цвет»…. Официальное правосудие как обычно дало сбой. Потому что гражданин Н имел связи и был при деньгах.
Но только времена были уже не те… Поэтому через неделю гражданин Н узнал крайне неприятную для себя новость и ему пришлось обратиться к таким как я, или даже ко мне лично.
Звонок по мобильному раздался утром, когда я был на рабочем месте и ковырялся со схемой станка.
-Алло это Константин? – спросил взволнованный хрипловатый бас.
-Да. – ответил я, не выпуская из рук тестер.
-Мне, порекомендовали вас как человека, который может мне помочь. – по-прежнему взволнованно сказал он и назвал свое имя и фамилию.
-Да конечно, я слышал про вашу проблему.