Знакомьтесь! Его котейшество Ричард I. Красивый и грациозный, что соответствует его высочеству. Конечно, он не чистых кровей, но к власти своей пришёл с большим умом. У него довольно странный характер: на половину кот, а на половину собака. Он держит в страхе всех своих подданных. Охраняет своё королевство лучше любой сторожевой собаки. Но несмотря на свой грозных характер, он очень ласковый и милый кот.
Но потом кот понял, что в своём королевстве он должен защищать и оберегать маленького друга.
Ричард I правил в маленьком королевстве, которое называлось Котогусландия.  Это было совсем небольшое королевство расположенное в самом красивом уголке нашей планеты. В его а лесах пахло свежей листвой, на полях росли множественной красоты цветы, которых вы не где не сможете увидеть. В них можно было разглядеть большие выразительные глаза и добрую улыбку.  Они были похожи на маленьких эльфов. Их запах нельзя было сравнить с запахами других цветов.
Котейшеский замок располагался в самом центре королевства. С наружи замка можно было увидеть огромные окна. Ворота замка были отлиты из чистого золота на которых блестел красивый отпечаток кошачьей лапы.  Дорога к воротам была выложена мраморными камнями.