Роза - королева среди цветов, символ красоты уже много веков. Она нежна, изыскана, восхитительно пахнет и даже острые шипы нисколько не мешают наслаждаться красотой цветка.
Девушка очень спешила на работу, шла быстро, почти бежала, но вокруг цвели розы. Много роз. И она не могла спокойно пройти мимо. Останавливалась возле каждого куста и фотографировала на память и прекрасные нежные бутоны, и роскошные, уже распустившиеся цветки. Утром на лепестках лежали капли росы, они переливались на солнышке и усиливали очарование.
Розы были разного цвета, разного сорта, но они все ей нравились. Их красота была какая-то таинственная и непостижимая.  Цветы чем- то напоминали женщин, таких же прекрасных, удивительных и загадочных…...
Жёлтые розы- это солнце, тепло как европейские женщины – не приступные и чувственные одновременно... Белые розы-чистота и невинность, хрупкость, застенчивость молодой невесты. Красные - любовь и страсть, как пылкие и томные южные женщины. Оранжевые цветки напоминали веселье, озорство, сексуальное начало русских женщин, таких многогранных, энергичных и красивых.
Но девушке было мало просто запечатлеть розы, она любила  сама фотографироваться на их фоне, окружая себя этой таинственной красотой.