Порой была нужнее хлеба.
(«Романс» - OST «Мы из будущего»)
Ты открыл дверь и жестом пригласил меня на кухню. Ноги с каждым шагом немели все больше – как же я соскучилась… Вот и ты – в перепачканной мукой футболке, в шортах – готовишь что-то, явно доволен процессом. И деловито не поворачиваешься ко мне, изображая важнейшую занятость. Я скинула с себя рубашку, чтобы не запачкать, и осталась в одной майке – быстро подошла к тебе и уткнулась лицом в спину.
Втянула запах и прижалась еще сильнее. Родной… любимый… рядом. Наконец-то.
-Привет, - глухо прошептала я тебе в спину. Ты вконец расслабился, твои руки легли на мои и крепко сжали их. Я могла бы вечность стоять в таком положении.
-Шаверму хочешь? – вместо приветствия спросил ты и, вывернувшись из кольца моих рук, повернулся ко мне лицом. Сердце ухнуло еще больше – вот оно, мое любимое, идеально вылепленное лицо. Вот они – такие мягкие и нежные губы в душещипательной улыбке…