— Боже... Кто вы такой? — повторяю я тонким, подрагивающим голосом, — и что вам от меня нужно?
Не в силах оторваться от картины полыхающей машины, я стискиваю дрожащие ладони. Если бы не это странное похищение - я бы уже горела там. Погибла бы, ничего не подозревая в последние минуты жизни, думая о снеге за окном и о нашей семейной жизни с Андреем.
Какая ужасная и неожиданная смерть.
Я поднимаю взгляд на этого странного человека и вздрагиваю. Он смотрит с нескрываемым интересом. Рассматривает нагло и открыто, едва изогнув губы в легком подобии улыбки.
— Совсем девчонка, — констатирует тихо он, — уведите ее из машины.
Амбалы вытаскивают меня, и в этот раз я даже не сопротивляюсь. Бережно ставят на ноги, и спустя полминуты машины стартуют с места, покинув парковку. Я остаюсь одна, и только четкие следы шин на припорошенном снегом асфальте напоминают мне о том, что я не двинулась крышей. Тут действительно был странный человек, который спас меня от ужасной смерти.
— Слава! — слышу я голос мужа за спиной, оборачиваюсь и бросаюсь к нему в объятия. Уткнувшись носом в дорогой, мягкий шарф, который отдает тонкий запах одеколона, я навзрыд плачу, позволив отпустить вместе со слезами весь шок и ужас.