Пара секунд и я уже там. Выскочил из Тирсы и бросился к лежащим на земле. Наши парни и несколько незнакомых итранцев были мертвы. Взгляд сразу выхватил фигурку доктора Таргиры, и я побежал к ней. Кровь покрывала все вокруг.
- Ириса.
Упав на колени, наклонился, прислонившись ухом к груди, пытаясь услышать  дыхание, но тщетно. Приложил палец к шее, стараясь отыскать артерию и прощупать пульс. В это время в спину что-то кольнуло, как удар током, заставляя обернуться и вовремя отшатнуться в сторону, пропуская плазменный заряд.