С четвертого дня нашей дороги начались ветра. Возможно, близость Среднего моря сказывается на климате, или же здесь везде такая осень? Мы надели на себя все теплые вещи, сверху укутались плащами. На ночь впервые остановились на постой в стане на землях карла Фара. Люди жили также, как и в нашем стане, только одеты были разнообразнее, скорее всего, потому что они жили ближе к торговому пути, или к Большому морю. Женщины носили не только платья, но и юбки с кофтами. Несмотря на то, что ткань была такой как у нас, разноцветие одежды радовало глаз.
Мы остановились в большом доме, где было трое мужчин и две женщины. Было уже поздно, и не исключено, что дети спали. Быт не отличался от нашего, только дом был немного ниже, и под потолком были набиты деревянные палати - дощатые настилы на бревнах. Видимо, для тех, кто оставался переночевать. Оказалось, зимой хозяева сами иногда там ночуют – там теплее. Только это отверстие в потолке не давало мне покоя – через него в небо, вместе с дымом, уходило тепло.