- А там, куда ты хотела добраться, какие-то твои знакомые живут?
- Моя бабушка с папиной стороны.
- А ты родителям хотя бы записку оставила, куда отправляешься?
- Нет, конечно! Смысл побега иначе теряться будет. Просто написала, что они меня бесят и, поэтому я ухожу.
- Нехорошо все это. Возьми и позвони им, сообщи, что с тобой все в порядке. Они ж места, наверное, себе не находят.
- Не могу. У меня сотового нет. Я его вместе с сумкой в автобусе оставила. Я забыла, на какой остановке выходить, выскочила из автобуса второпях, а сумку оставила. У меня там и деньги тоже были. Автобус уехал, а я поняла, что оказалась без сумки, да еще и совсем не на той остановке, - с досадой произнесла Хлоя.
- И ты решила пешком отправиться? – изумился Ричард.
- Мне сказали, что тут не очень далеко.
- Ага, на машине. Да еще если в нужном направлении ехать. А ты, вообще, дорогу перепутала. Молодец!
Хлоя хмыкнула и вновь отвернулась к окну.