По стеклу ручейками стекали капли воды, казалось, само небо плакало от того, что холодная осень началась так внезапно. Женщина прислонилась головой к стеклу, тихонько вздохнула. Каштановые волосы, синие глаза, правильные черты лица, длинные изящные пальцы с причудливыми серебряными кольцами. Графиня Тресса Д'Азури. Одна из самых красивых женщин Эстерхольма, член городского Совета, талантливый политик и самая холодная и бессердечная сука, которую только знал этот город. Но она любила этот город и даже его жителей. Особенно прокуратора Магистрата Сайруса Леннера.
Тресса отвернулась от окна и сделала несколько шагов в сторону огромной кровати под золотистым балдахином.
- Ты грустишь, девочка. - Сильные мужские руки обняли ее, прижали к груди. - И мерзнешь.
Тресса уткнулась лбом в плечо любовника.
- Мерзну, Сайрус, как обычно. Но ты можешь попробовать меня согреть...
Фраза прервалась поцелуем, на который было невозможно не ответить.
Спустя несколько часов графиня Д'Азури с сожалением высвободилась из объятий прокуратора Леннера, накинула халат и села у окна, расчесывая пышные кудри.