Посреди комнаты стояло ведро с водой, а рядом ― небольшая спортивная сумка, в которой что-то возилось и пищало. Высокий, худощавый мужчина склонился над сумкой, открыл ее и достал оттуда небольшой пушистый комочек, который отчаянно цеплялся за пальцы. Выругавшись, мужчина вновь закрыл сумку, а затем взял комочек другой рукой за шкирку, и тот возмущенно вскрикнул:
― Мяу!
― Чего разорался? Сейчас все уже закончится. Все равно же передохнете, без мамки и без хозяйки. А я с вами возиться не буду.
― Мяу! ― еще раз пискнул котенок.
В этот момент человек вдруг схватился свободной рукой за сердце и невольно разжал пальцы, которыми держал котенка. Тот бухнулся на пол и, что было сил, рванул в угол, за шкаф. На плечо умирающего легла чья-то ссохшаяся рука.
― Пришло твое время, ― прошептала темная фигура за его спиной, поправляя на плече косу. Мужчина странным образом раздвоился: его тело упало на пол, опрокинув ведро, а что-то эфемерное, полупрозрачное встало рядом с пришедшей за ним Смертью. Смерть взяла его за руку, но тут из-за шкафа раздался жалобный писк. В ответ мяуканье послушалось и из закрытой сумки.
Отпустив руку умершего, Смерть наклонилась над сумкой и открыла замок. Оттуда наружу тут же высунулись три пушистые мордочки.