- Ноэль! Проснись сейчас же и помоги мне с посудой!
Я вздрагиваю от громкого голоса хозяина таверны. Что ж, это утро ничем не лучше предыдущего, так почему бы им всем не начинаться одинаково, правильно? Я отбрасываю в сторону одеяло и остатки сна, и вскакиваю с кровати. Натягиваю любимые штаны, и выхожу из комнаты, на ходу перезаплетая растрепанную косу.
За все время, что я работаю в этой таверне, волосы мои порядком выросли. С этими косами, конечно, мороки больше, чем с моим любимым каре, однако мне пришлось довольно быстро усвоить, что коротковолосые девушки в этом мире гораздо приметнее, чем остальные. Потому что нет таких, которые готовы от своего богатства так просто избавиться. Ну и что-то там еще связано с насилием, я особо не вникала, уловив простую суть. И, так как я старалась не выделяться, пришлось отращивать.
Поначалу хозяин отказывался брать иномирянку на работу. Но я клятвенно пообещала не высовываться за пределы кухни, пока волосы не станут «приличной» длины. Возможно, свою роль сыграло и мое смазливое личико, а может, Брэм, что-то шепнул хозяину, но на работу меня все же взяли.