Он открыл входную дверь, не дожидаясь звонка.
Увидел Машу, идущую к его дому, через окно, и сразу кинулся открывать, боясь, что она может уйти, так и не нажав кнопку.
Распахнул створку и застыл, заметив тёмные тени под большими голубыми глазами, и понимая, что это — из-за него.
Она не удивилась.
Просто стояла перед ним, натянутая, словно тетива.
Стрелы будут острые.
- Ты за мной следил.
Не вопрос, не претензия. Просто констатация факта. Смысла отрицать очевидное Дим не видел. Он знал, что Маша его заметила.
-  Да - следил, - буркнул он с читаемым вызовом. - И буду дальше следить. Я, правда, не хотел, чтоб ты меня увидела. Но то, что я теперь чувствую себя постоянно виноватым - ничего уже не изменит. Так что зря ты пришла. Ты сказала, чтоб я не подходил к тебе - я не подходил. Я не буду попадаться тебе на глаза специально, обещаю.
Она просто легонько отодвинула его рукой и прошла в дом. Дим опешил, но поднявшую было голову надежду вновь придавил её ничего не выражающий взгляд.