В горле сухо как в пустыне, глаза почти не открываются, но эту проблему я решила, открыв, точнее прищурив только один глаз. Голова на удивление не болит, а вот другие проблемы имеются. Из-за которых я собственно и проснулась.
- Кай, - позвала подругу, но никто не ответил. Хм, может она на улицу вышла? Да ладно, потом найду или сама придет, а я пока на кухню схожу, выпушу осадки в свое горло.
Выпила две кружки воды, умылась и даже маску освежающую нанесла на лицо, но Кая так и не пришла. Попыталась набрать номер, но механический голос, каждый раз повторял, что абонент вовсе не абонент.
Бросив затею дозвониться до гулены - подруги, перешла на объявление о поиске работы.
Просидев на телефоне больше двух часов, рассказав о себе наверно все что только можно, начиная о месте жительства и о семейном положении, договорилась только на одну работу. Вакансий много, но график работы не для меня. Не смогу я с утра до вечера быть на работе, когда у меня практика. Устроила только одна, которая имела гибкий график или точнее "приходи хоть ночью". Конечно зарплата у уборщицы, не ахти, но куда деваться.