На гейзерном поле резвились два дракона. Они летали, делая виражи и уклоняясь от неожиданно вырывающихся из земли столбов воды, и в полете перебрасывались мячом. Один из них зеленый с желтым и черным узором, его имя Раду. Другой − Титу, бирюзовый. После особо сложного паса Титу отдышался и сказал:
− Давай отдохнем.
− Давай, − ответил Раду, и они оба устроились на большом изогнутом дереве.
− Раду, а какое у тебя кредо?
− А что это?
− Как!? Ты не знаешь?
− Ну, нет.
− Вот тебе на. И как ты без этого живешь?
− Живу как-то. Так и что это за штука?
− Это три какие-то вещи, которые для тебя важны.