Утром меня разбудил настойчивый звонок в дверь. Хотелось послать всё к чёрту, но вспомнив о своей вчерашней покупке, я спохватилась и побежала открывать дверь, но к сожалению, это была не моя машина, а мой босс. Он был одет в спортивные широкие штаны и в такое же худи облипшее его тело из-за пота. В правой руке он держал огромную корзину пион, а в левой руке держал бумажный пакет известного бренда одежды. А его голову, птицы с лёгкостью могли-бы принять за своё родное гнездо. Неужели он так выглядит по утрам!? Я конечно не думала, что он спит в деловом костюме, но… Хотя нет, подождите, я так и думала.
- Здравствуйте, Ева. Это вам. – он прервал наше затянувшееся молчание протянув мне корзину с цветами.
- Здравствуйте, Владислав Алексеевич. Спасибо конечно, но я уже приняла ваши извинения. Это было уже лишним. – я всё же приняла подарок и поставила его на невысокий шкафчик для обуви стоящий рядом.
- Я немного выбился из своего графика. Я могу переодеться у вас? Боюсь не успею добежать обратно до дома. – он показал мне свой пакет, очевидно со сменной одеждой.