Снова погружаюсь в знакомый холод, и мое подсознание в очередной раз смеется надо мной, представляя мне девушку, которую я не могу увидеть или потрогать или даже позвать.
Сажусь на пол или что тут за поверхность, и кладу голову на колени. Может когда-то она сама подойдет.
-Дилан, ты так проспишь! У тебя сегодня церемония, а ты спишь как хорек! - снова разбудила меня Амалия. А я не понял, как уснул в своем же сне.
Еле открыв глаза как обычно, я обратил внимание, какая она сегодня особенно красивая. Единственный родной мой человек, который поддерживает меня сегодня. Ее светлые волосы были заплетены в шикарную прическу, на теле расположилось красное платье в пол, с откровенным вырезом на спине. Она решила совратить всех мужчин на этом торжестве.
- Ты не пойдешь так! - начинаю возражать я.
- С чего бы это? Мне вроде уже не 15 лет - ее руки оказались на талии, а глаза ожидали объяснений.
- Потому что там будет много извращенцев, и я не хочу, чтоб они пускали на тебя слюни. - Слышу выдох, и уверен отвернувшись, она закатила глаза. - Я серьезно! - кричу из комнаты ей в след.