Возможно, еловые ветки и впрямь сработали, или им просто повезло, но до утра никто из знакомых кошмарной женщины-беса к их костру не явился. Однако начавшийся столь удачно день продолжался в том же духе недолго: Ксандер и Лада прошли совсем немного, когда услышали становящийся все громче гулкий шум, а вскоре вышли к его источнику. Путь им преграждала река.
— Наверное, это Горинка, — неуверенно сказал Ксандер. — Ниже по течению должен быть мост или броды. Правда, далековато отсюда, тракт пересекает Пущу почти на самой окраине, если я правильно помню.
— Но мы ведь должны идти прямо, — нахмурилась Лада. — Не сворачивая.
— Дальше пути нет, нам придется свернуть и искать переправу. Тем более что ровно напротив головы мы все равно никогда не окажемся, это невозможно! Важно просто выдерживать направление. Скорее всего, именно к реке нас и отсылали, это единственное, мимо чего уж точно не пройдешь, когда держишь путь направо от статуи. Если мы пришли правильно, то где-то здесь должен быть еще какой-то знак. — Ксандер огляделся. — Но вот что это может быть?