– У нас это, – корчмарь замялся, топчась у стола.
Колдун поднял удивленный взгляд на хозяина. Выглядел последний неважно. Невысокий, пухленький, с раскрасневшимся лицом и дрожащими руками. И с чего бы это? С едой вроде было все в порядке, а в корчме, между прочим, было несколько прохладно, что не совсем вязалось с разгоряченным лицом корчмаря.
– Ну, как его, …, – корчмарь снова замялся. Его взгляд блуждал по полу, изучая каждую его половицу, выемку и потертость, – упырь на чердаке завелся! – закончил наконец-то он, вспомнив нужное слово. Мужчина будто бы и не замечал на себе изучающий взгляд колдуна.
– Ну а я причем? – уточнил маг.
– Так вы же колду-у-ун! – протянул мужик.
– Ну, колду-у-ун, – в тон мужику протянул маг.
– Вы должны этих упырей со свету сживать.
«Ах, вон оно как, – запоздало догадался колдун».
– Если там упырь, то это не ко мне, – беззаботно отмахнулся он, и собирался было вернуться к ужину.
– А к кому же? – удивленно произнес корчмарь. – Все вы колдуны одинаковые.