«Кусты вокруг. Темно. Ливень. Гроза. «Где он?! Неважно! Просто вперёд!» Снова ветка ударила по лицу. А-а, эти кусты!
Запнулся, выкинул ружьё и рюкзак в сторону, вскочил и побежал дальше. Одежда прилипла к телу, облепила его, становилось всё холоднее. Дождь лил, гроза не кончалась. «Угораздило же ночью на Свалку тащиться! Ещё и на этого урода нарвался!..»
Сверкнула молния, разрезав темноту короткой вспышкой. «Что там впереди? Колючка!». Я не успел среагировать и влетел в ограждение… Множество мелких, острых игл вошло воткнулось в моё тело!
— А-а! Вот же!.. — я завалился на спину, одежда порвалась в клочья, сознание помутнело и вскоре совсем покинуло тело…
— Мужик! Эй, сталкер! Ты живой? — первое, что услышал я, придя в себя.
— Да-а… — в горле жутко пересохло, голова кружилась — Пи-ить… — просипел я.
— На, держи — улыбающийся сталкер с рыжей бородой протянул мне флягу — Ты чего это с такой снарягой на Свалку, да ещё и ночью, полез? Жить перехотелось? Двух кровососов себе на хвост посадил!
— А что там с ними, кстати? И где я? — фляга довольно быстро опустела, а пить хотелось не меньше.
— Одного, поменьше, я подстрелил — сталкер глубоко вздохнул — А второго подранил только и он сбежал. А ты в моём схроне. До той колючки, в которую ты влетел, метров десять всего.