Удивительно, но сидеть на «коне» было невероятно удобно! Словно специально созданная небольшая впадина на теле Чистильщика спокойно заменяла седло, а понимающий без слов питомец двигался так, что я не чувствовал даже покачивания. Это было просто невероятно!
Наверное, каждый городской ребёнок мечтал прокатиться галопом верхом на лошади. А если ты вдобавок ещё и рыцарь, под тобой шикарный конь, а ты едешь убивать дракона ради принцессы – то всё вообще шикарно! Правда, в моём случае дракон – это Высший демон, а принцесса – мой брат.
И вот тут меня пронзила поистине безумная идея. Полёт! Я ещё никогда не летал, даже на самолёте. А тут настоящее демоническое чудовище, могущее в любой момент взлететь! От предвкушения одного из самых невероятных события в моей жизни сердце часто заколотилось.
- Взлетай! – Словно послушному щенку, сказал я Уазику.
Монстр замер на одно мгновение и резким, просто молниеносным движением взлетел. Сначала он пригнул задние лапы, расправил крылья, а потом резко оттолкнулся, делая могучий взмах. Когти на кончиках крыльев царапнули по стенам ближайших домов, оставив глубокие выщерблены, которые я не успел разглядеть.