Уважаемый читатель!
Представляю вам свою новую книгу " Личное  дело Александра Невского". Книга посвящена истории жини и деятельности этого известного в россиской истории - исторического персонажа. Но в ней автор предложил новый  взгляд  на  А.Невского  как бы произведя его ПЕРЕАТТЕСТАЦИЮ!
Но прежде чем вы приступите к чтению этой работы я хотел бы начать с небольшого делового вступления.
Дело в том что данная работа  широко и богато проиллюстрированы автором  ( фото, рисунки и карты) чем  значительно улучшено восприятие читателям  излагаемого материала!
Однако  размещения  книги со всеми авторскими иллюстрациями на сайте Litnet.ru затруднено по тех.причинам. Сайт не публикует материал в PDF формате!
В связи с чем  если вас  заинтересовалда эта и другие подобные ей мои работы то вы можете  их самостоятельно прочитать  на своем  смартофоне или планшете  если через программу Play Market установите  у себя  бесплатное приложение " Домашняя библиотека" или "50 000 книг".
Там есть отдел "Магазин", где вы сможете  как платно так и в большей части бесплатно! скачать эту или другие мои книги!
С  уважением и наилучшими пожеланиями ваш автор!
Уважаемый читатель!
Предлагаю вам  окончательный вариант своей  книги "Личное дело Александра Невского".