История Двенадцатиградья. Что было до основных событий моего ориджа.
У Вильяма сегодня был день рождения. Хольгер всегда помнил о том дне, когда его кузен появился на свет. И теперь он рано утром ушёл в лес в облике медведя, чтобы подобрать Вильяму подходящий подарок. Кузен был менестрелем и, чтобы сочинять новые песни, ему необходимо было вдохновиться каким-то предметом, природой или существом. В поисках вдохновения для старшего двоюродного брата Хольгер и бродил по лесу. Маленького медвежонка с тёмно-бурой шерстью звери обычно не замечали, поэтому принц храбро бродил по тёмной чаще, зная, что здесь с ним ничего не случится. Тотемом его клана был бурый медведь и Хольгера в самом раннем детстве, отец учил обращаться в страшное лесное животное. В облике своего тотема принц чувствовал себя свободным от всех условностей. Животному было позволено то, что не позволено принцу. Однако, Вильям был намного свободнее его и маленький Хольгер иногда немного ему завидовал. Хорошо принадлежать к правящему роду и быть самым старшим в семье! Хольгер ходил за кузеном попятам, бросая на него восторженные, щенячьи взгляды, но Вильям, казалось, не замечал своего юного поклонника. Маленький принц отчаянно хотел исправить положение, но у него ничего не получалось. Во всём Двенадцатиградье не было существа печальнее Хольгера.