Удар оказывается каким-то совершенно неожиданным. Это странно, но она даже не успевает сообразить, как оказывается повернута к Владу лицом, а его кулак вскользь касается скулы. Ещё один удар и она отлетает на добрые полтора метра.
Больно, но она знает, что сейчас горящая красным щека, завтра будет выглядеть совершенно нормально. Что-что, а бить не оставляя следов и одновременно причиняя колоссальную боль бывший служитель Фемиды умеет. Об этом не было известно его жене, а вот она, любовница, знала это очень хорошо, также четко, как и таблицу умножения или английский алфавит, который ещё старательной отличницей учила в школе.