— Гарвл гарл кгал магал! — мухомор медленно снял шляпку и поклонился.
— Гарвл ларгл гал рлалгал! — второй мухомор в точности повторил жест первого.
Макс задумчиво почесал подборок, осмотрел грядку слева, справа. Еще раз почесался.
— Знаешь, вот когда я на них смотрю, то задаюсь вопросом — не наелся ли я мухоморов?
— От королевских ты галлюцинаций не получишь и даже не отравишься, но вот подружиться с белым другом у тебя выйдет без особых проблем, — хохотнул Лерой, присоединившийся к когтевранцем, как только началась сдвоенная травология.
Профессор Лонгботтом медленно прохаживался по оранжерее, показывая студентам как правильно уговаривать красношляпых, чтобы те расстались со своими головными уборами.
— Eh horosho, — довольно выдохнул русский, откинувшись на ящиках с перегноем.
— Чего хорошего? — настороженно спросил Макс.
— Голова перестала болеть.
— Опять вчера с Тараном познакомился?