Ранним утром, когда светло-желтый свет пронизывал воздух свежестью летнего рассвета, со двора доносились звуки возни. У соседей орали петухи. У водоема — утки. А в нашем дворе — резво лаял старый кудлатый пес Барсик.
—… Рома-а? Слышишь? — прилетело в открытое окно.
— Что? — громко кинул в ответ, отвлекаясь от изучения старой пожелтевшей книги Скляренка о жизнях великих Киевских князей, их переживаниях и судьбах.
Читать я принялся больше от скуки, конечно. Но это занятие оказалось не таким уж и тягомотным, особенно, если учитывать, что комп с видеоиграми остался в другом конце страны. Потоки не совсем понятных слов и образов, как ни как, все же вырисовывали в моем воображении уютные темные картины, разбавленные мягким светом пылающего костра, звуками древних языческих молитв и глубоким голосом князя Святослава, что громко и честно провадил свою княжескую правду…
— Мне нужно в город! Не хочешь проехаться со мной! Протестируем дядин мотик! — все кричал Павел воодушевленным, бодрым голосом.