Все эти дни к сирене Алана заманивала парней, соблазняя на уроке и зазывая их в грот обманным путем. А сама все вечера и ночи проводила в компании книг по зельеварению и любимого морского мага Деймона.
И вот сегодня к красноволосой русалке пришел очередной парень.
Эван зашел в грот, осматриваясь по сторонам в поисках мисс Сальваторе.
- Я здесь, подойди ближе, - раздался соблазнительный голос и парня окутало морским бризом.
Он пошел на голос, освещая себе путь фонариком.
- Что за странное место для встреч?
- Раздевайся и заходи в воду, - продолжала сладко нашептывать сирена, плескаясь в воде и насылая на парня видения с обнаженной Аланой.
- Это обязательно? - он во все глаза пялился на блондинку, но желания лезть в воду совершенно не возникало.
- Ну, конечно, - она рассмеялась и соблазнительно облизнула губы, лаская ладонями свою пышную грудь. - Ты же за этим сюда пришел. Я хочу тебя...
- Вообще-то я пришел сюда, чтобы пересдать зачёт, - ответил Эван. - Но вижу, что для этого требуются отнюдь не мои знания.