Это слово - "женат" - отдалось таким страшным грохотом в голове Насти, что ей показалось, будто небеса разверзлись, и какая-то страшная космическая тяжесть упала на землю, придавив все живое, в том числе ее саму. Ноги ее подкосились, но она устояла. Оперлась рукой о ближайшую стену, попыталась собрать мысли в кучу. Если бы ложь могла хоть как-то спасти ее честь, она бы соврала, не моргнув глазом, но в этой ситуации знание и незнание этого факта были примерно одинаково губительны для ее гордости, поэтому она она ответила честно:
- Нет.
- Я боялась такого ответа... - пробормотала Алевтина Георгиевна. - Поймите меня правильно, я не хочу никого оправдывать или обвинять, ситуация с женой Романа Алексеевича, конечно, очень сложная... Но мне кажется, вы имеете право знать...
- А почему вы решили мне это рассказать?
- Я еще раз очень извиняюсь, но стала невольным свидетелем всей этой сцены с профессором Добряковым...
Настя привалилась к пыльной стене всем телом, потому что у нее начала кружиться голова. Вот это она вляпалась!