Шагнул в новую квартиру, которую купил через посредников. Здесь всё было заставлено мебелью, скорее всего дорогой и стильной, по людским меркам.  В Аду царствует неизменная мода на чёрное дерево, красный камень и тёмно-синие ковры.
Здесь меня уже встречал персонал, который будет следить за домом. Они нанимались демонами отца, а значит они лучшие не только в домоуправлении. Прошёлся по небольшому помещению, оценивая обстановку.  Интерьер мне понравился, хоть он  и не совсем в моём вкусе.
Решил не отдыхать, а сразу навестить ближних родственников.
При рождении высшим демонам даётся возможность перемещаться. Я тоже могу это делать, но отец, за одну мою оплошность, лишил меня возможности телепортироваться по мирам. Но это ни сколько не поубавила моего пыла  к приключениям.
Представил образ дяди в голове и закрыл глаза. Вокруг всё покачнулось, и в воздухе заискрилась энергия. И вот я уже стою посреди ресторана, с деревянной мебелью и шёлковыми скатертями.
На моё появление никто не отреагировали, значит здесь все не люди, либо знающие. Прямо передо мной сидел дядя, в компании какого-то мужчины. Я приблизился, ложа руку ему на плечо.
Ильяс медленно повернул голову, и пробежал глазами по моему лицу. Он махнул рукой, и неизвестный мужчина встал и удалился.