Роберт положил трубку на аппарат. «Ну, кому он понадобился»? — следователь повернулся и увидел в дверном проёме Дору, тень скрывала лицо, и ему на мгновение, показалось, будто девушка нахмурилась.
— Мне придётся срочно уехать, — Роберт шагнул к ней, Дора встала вполоборота, избегая смотреть в глаза, и инстинктивно попыталась спрятать руки под невидимый фартук.
— Что-то не так?
— Кто тебе звонил? — в её голосе промелькнул страх и обречённость.
— Ребята из отдела.
Дора выдавила из себя улыбку и отвернулась к плите. Роберт обнял её за плечи, прижал к груди.
— Скажи, чего ты испугалась?
— Ничего, — увильнула от ответа Дора. — Придумала всякой ерунды.
— Если переживаешь из-за своего Булы, то не стоит.
— Он не мой орк.