Жопов достал пачку примы, новую, только сегодня купленную, аккуратно, не спеша, распечатал, достал сигаретку, покрутил в пальцах. Им впервые привезли такую приму, чтобы с фильтром, как у людей, а не это старьё бумажное. Вот он прогресс. Вот что важно. Жизнь ведь она в мелочах. Что для рядового вселенские проблемы экологии или очередной успех государства на поприще экономической войны? Так, пшик. А вот новая двуслойная туалетная бумага, сигареты с фильтром, да хорошая тушёнка – это да, это важно, с этим мы каждый день дело имеем, от этого никак не уйти.
Жопов чиркнул спичкой о сапог, подкурил, затянулся, блаженно выдохнул.
Рядовой Жопов, он же Александр Александрович Жопов, уроженец города Тула, двадцати лет от роду, всегда был парнем неприметным, тихим, скромным. Зеленоглазый шатен с носом картошкой и эфемерными незапоминающимися чертами лица, он не слыл грозой женских сердец, а за отсутствием особого ума и в школе еле поспевал за сверстниками. Для такого, как Жопов, пришедшая два года назад повестка стала шансом, от каких не отказываются. Сначала Сашку хотели взять в танкисты, в виду малого роста, но после передумали. «Глуповат» - заключил какой-то офицер и Жопова отправили на передовую, в самый что ни на есть обычный мотострелковый полк.