Герцог, получив от короля Восточного королевства помимо титула еще и землю за боевые заслуги, на радостях дал обет сюзерену, что очистит от морских баронов все юго-восточное побережье королевства. С хорошей дружиной и при поддержке короля, он и правда обошел доверенный участок побережья, выкашивая банды и организованные пиратские артели. Пока не набрел на Мертвый замок. Согласно легендам, его построил один из пограничных графьев. Место было отличное: удобная бухта - хоть порт строй, дорожная развязка - на налогах с купцов обогатишься, да и место равнинное, обороняться удобно. А замок брошен...
Дружину герцог разместил в ближайшей деревне. На все расспросы про замок, местные отвечали, что это "Алый Цвет" - проклятое место. Собрав свою гвардию, герцог отправился в замок. Там их встретило невероятное: как только они вошли во двор - везде вспыхнул свет, в залах стояли накрытые столы, ломящиеся от вин и яств. Горели камины. Было тепло и уютно. Однако, приученные к дисциплине воины ничего не тронули. Только когда сам герцог проверил вина и еду амулетами и те показали отсутствие яда, разрешил разместиться там гвардейцам.