Как и многие сельские магазины, он представлял собой небольшое помещение со множеством полочек и столиков, на которых аккуратно были расставлены и разложены товары различного ассортимента. Везде присутствовала и главенствовала чистота и порядок, что указывало на профессионализм и практичность хозяев. И, конечно, любовь к своему делу.
- Почему я так считаю, наверное, потому, что такой порядок может быть только у людей, которые любят своё занятие. А вы можете считать, как вам угодно. Это - ваше право. Ведь, как гласит старый неписаный закон человечества: сколько людей - столько и мнений.
Повести более детальный осмотр помещения мне не удалось, так как появилась его хозяйка и, как всегда, с добродушной и милой улыбкой спросила:
- Чем я могу вам помочь, молодой человек?
- Вы знаете, в принципе, мне ничего не нужно. Если можно, я оставлю свой велосипед у вас и прогуляюсь поселком?
- Конечно, оставляйте. Поверьте, с ним ничего не случится. У нас так заведено, что никто и никогда не берёт без спроса чужие вещи. С ним всё будет в порядке,- уверила она меня.
- Спасибо,- сказал и отправился к выходу из магазина.