Я схватилась за голову, отвернувшись от мужчины, и незаметно прошептала ворчливо: «— Да когда же этот день закончится?!»
— Постойте-ка, девушка. Да ты же, та самая! — удивлялся он, пока я осознавала, что влипла по полной программе.
И тут меня осенило, что у обладателя черного джипа, уж больно знакомый голос. А его внешность, видимо не разглядела в темноте. Но! Голос! Как я его не узнала? Как я сразу не догадалась, что неудачно столкнулась лбами с самим боссом. Эта работа, проклята! Привлекает к себе катастрофические неудачи!
— Как тебя угораздило, Попаданцеваа. — догадался он, и сделал пару шагов медленно приближаясь к моему застывшему телу. Я все так же стояла к нему спиной, боясь увидеть разгневанный взгляд. Да Диана, трудный день и эта зверюга тебя пугает! Но нельзя же быть такой трусихой, когда такая работа, как шпионка не позволит тебе сдаваться.
Резко развернувшись в его сторону я заметила его взгляд не предвещающий ничего хорошего.
— Да? А как вас угораздило, быть таким грубияном с хрупкой девушкой? — уверенно проговорила и сложила руки на груди, давая знать, что я не такая слабая, как ему казалось.
— Что? И это сейчас мне говорит тихоня, которой совсем не нужна работа? — усмехнулся он, приподняв правую бровь.