Покачиваясь и стуча на стыках рельс, поезд неспешно полз мимо «Берёзки»
Я почти приехал, хоть я и давно не живу в этом городе, но всё равно это мой город. Да и квартиру тут я никогда не продам. Поезд дёрнулся и остановился, все засобирались. Многих встречали, но я был один. Да и смысл меня встречать, если из вещей у меня одна сумка и идти до дома мне пять минут. Хотя пацаны знают, что я еду, сами тут уже неделю. Выскочив из вагона, я поднялся в город через рынок, где как всегда торговали одеждой. Сейчас то здесь как то покультурнее, помню тут была типичная толкучка, где я, в переодевалке сколоченной из фанеры у дерева примерял джинсы. Мальвины, как сейчас помню. Одежду вешал на вбитые в дерево гвозди. Романтика. Пошёл снизу, вдоль железки, мимо садика и филармонии. Тут народу меньше, не хотелось никого видеть. А то затащат на чай или на что ещё покрепче. Хотя, это раньше я в этом районе знал почти всех. Сейчас же все поразъехались, как и я сам. Проходя мимо филармонии, поглядел на звезду, что на углу крыши и сам того не ожидая, расплылся в улыбке.
- Чё, подвиги молодости вспоминаем, - знакомый голос вернул меня реальность.