Выйдя из кабинета спокойно выдохнула. Что с моей головой и послышется же такое. Ну ладно соберись, теперь у меня новая работа, новая жизнь. И где эта девушка. Как только я о ней вспомнила она не заставила долго ждать и пришла. И всё-таки она мне не нравится, сразу видно патанциальная охотница за кошелек. Мне такие люди не нравятся, мне их жалко, я их презираю...
-Вот возьмите - говорит она протягивая мне листок - Сдесь записаны все предпочтения нашего босса, ознакомьтесь...Пройдемте, я покажу ваше рабочие место - Пройдя два метра заметила большой стол с большим креслом, поняла, что не работа, а мачта, может я поторопилась с выводами, поживем увидим.- Ну и завал вам предется здесь разгарнуть, тут секретаря не было неделю, а уже бордак такой.
Она мне ещё долго объясняла, показывала где и что находиться. Я очень внимательно слушала и все запоминала, что бы не было проблем в ближайшее время.
-Все поняли, я надеюсь. Я ухожу .- Вот опять, она угомонится не может, чё так надменно, что я тебе сделала стерва, щас твой сделанный нос операционным путем будет сломан, овца!
И вот опять разворачивает свое костлявое туловище и уходит, грудь сделала четвертого размера, а жопу? Не могу смотреть на это, избавьте...