Мы вернулись в стаю уже ближе к зиме. Мой босс не хотел меня отпускать. Эта скотина решила таки залесть мне под юбку. Придумывал нелепые отговорки. Завалил меня работой так, что я выползала из кабинета. Так продолжалось два месяца. Я носила заявление об уходе каждую неделю,  но меня отсылали ссылаясь на несуществующие проблемы.
В конце концов это надоелло и мне, и Марату. Я давно хотила применить  уменние альфы подчинять. Но Марат настоятельно рекомендовал мне воздержаться от этого. Но в ноябре месяце он не выдержал и сам пришол к нему. Всё таки он был сильнее меня. Во-первых, он мужчина. Во-вторых, он всё это время был в стае. А я была одна, у меня не было той поддержки и источника энергии, который есть у нас в деревне.
Добившись моего увольнения, мы впервые поругались.
-Я хочу продать твою квартиру- сказал Марат, мне вечером сидя на кухне.
-Чего?! - я выронила упаковку с печеньем, которую держала в руках. - Ты с ума сошел? Я 7 лет в ней жила, вложила в неё столько денег. А теперь продать её? Ну уж нет!
-Лейла, она тебе больше не нужна. Мы возвращаемся в стаю. И это не обсуждается! - Марат начинал злиться. Но мне плевать.