- Игорь, может можно как-то связаться с ним, или может у него есть пейджер, может кому из ваших знакомых позвонить, кто что-то знает. В конце концов, не будем же мы просто сидеть и ждать, ничего не делая?!
- Лиза перестань истерить, именно это мы и будем делать, в смысле сидеть и ждать, - раздраженно отрезал мужчина. - Когда человек идет на такое мероприятие с ним невозможно связаться, и даже если бы у него и был пейджер, он бы нам все равно не перезвонил. Это тупо опасно.
- Но…
- Лиза! Заткнись и прекрати меня бесить! Ты и так слишком долго испытываешь мое терпение! Это из-за тебя мой лучший друг там в смертельной опасности!
- Нет!- окрепшая духом от множества моральных тягот, пережитых за последнее время, не менее жестко заявила Лиза.- Это я здесь из-за тебя, из-за ваших с Королем недомолвок и разборок! И, соответственно, Кирилл там из-за вас!- Игорь удивленно уставился на девушку осознавая ее правоту, но, отказываясь это признавать, он просто фыркнул.
- Твои истерики все равно не помогут, иди поспи,
- Не хочу я спать!