- Вадим, мы клад нашли! - заорал Лёвка, держа на вытянутых руках, коробку.
- Да, что ты орёшь, дурень! Клад он нашёл! Конечно, пущай пол деревни об этом знает. Давай коробку, а сам заткнись! - прорычал на него Вадим.
- Легкая какая - то! Саныча ждать будем или сами откроем? - зашептал Лёвка.
- Ждать будем! - барабаня по коробке пальцами, сказал Вадим. Саныч был его лучшим другом, да и попробовали бы они его не подождать, потом всем бы накостылял, Саныч этот. Мужик он был горячий и быстрый. Сначала по морде даст, потом разбираться будет. Ждали не долго, пришёл Саныч, коробку в руках повертел, тряпкой вытер:
- Лёвка рядом походи.
- Ну, я же нашёл, не честно так! - заныл парень.
- Я сказал на стрёме будь. - тихо сказал Саныч.
Перечить ему было боязно, и Лёвка ушёл, тихо ругаясь сквозь зубы.
Вадим и Саныч присели на кирпичи и раскрыли коробку.
Сверху лежала старая, потёртая тряпица с вышивкой. Вроде лес, да скала возвышается над деревьями.  Отбросили её в сторону, да уставились на содержимое самой коробки. А смотреть-то и нечего было. Одна деревяшка круглая лежит и вырезано на ней три буквы: ВМС.