- Князь! Они идут. Им нет числа.
- За нами лишь обрыв реки. Придётся укрепляться на этом холме.
- Но светлейший, нас лишь три сотни, а с нами женщины и дети.
- На переправе нас убьют как скот. А здесь есть шанс, что орда убоится цены за наши жизни.
- Но князь…. Им нет числа.
За два часа до прихода орды.
- Княже. Гонцы разосланы. Но нет веры твоим братьям. Не пришли они, когда враг грабил наши земли. Не пришли они, когда враг уводил в полон наших женщин. Не придут они и сейчас, когда враг гонит нас по нашим землям аки зверей диких.
- Верно молвишь воевода. Да что проку с того. С закатом орда хлынет на этот холм. Скажи лучше, что сделать успеваем?
- Ряд кольев успеем укрепить у подножья. Но и только. Много нас, а холм невелик. Зажаты мы будем между берегом крутым и врагом несчетным. Не сможем мы ни женщин, ни детей, ни стариков от стрел вражьих оборонить. Вся вера наша в то, что убоится вражина тысячу своих за сотню наших разменять.
- Да. Будем в это верить, ведь нет иной веры. А теперь иди, попрощайся с детьми своими. Скоро времени попрощаться не будет.