В канун Рождества Ирина позвала верных подруг, чтобы исполнить таинственный святочный ритуал - погадать на жизнь, судьбу, будущих мужей...
Девушки решили отмечать "в складчину": кто-то принёс домашнюю выпечку, кто-то - магазинные вкусности, - уселись за большой стол и начали чаепитие. Подруги весело щебетали о последних новостях, шутили, смеялись.
Зимний вечер был пронизан уютом и особым волнением: каждой из них не терпелось почувствовать себя ведьмочкой, приобщиться к старинной традиции рождественских гаданий.
Время приближалось к полуночи.
- Ой, а как гадать-то будем? - спросила Лена.
- Ярый воск топить и за ворота башмаки кидать, как у Жуковского в "Светлане", помните: "Раз в крещенский вечерок..." - рассмеялась Оксана.
- Девочки... - загадочно начала Ирина, - А вы знаете, этот стол без единого гвоздя сделан... Давайте духа вызывать? - предложила девушка.
- Духи гвозди не любят? Я такого не знала, - усмехнулась Оксана.
- Не знаю, говорят, стол без гвоздей нужен. Этот как раз подходит. На нем ещё моя бабушка гадала. Она мне про этот способ и рассказала. Ну что, пробуем? - Ирина хитро прищурилась.
- Страшновато, - стушевалась Лена.