Понедельник.... начало новой недели.  На улице тепло. Светит солнышко. Все выходные я старалась не думать о произошедшем. Родители тоже недонимали вопросами. А вот Давид и Роберт очень даже. Обещали, что если они ещё ко мне подойдут об этом пожалеют. Уверяла, что не подойдут и не буду их прощать. Хотели меня проводить, отговорила кое как.
У входа универа стояли Алиса и Даня, о чем то тихо разговаривали. Так же на крыльце стояла компашка Макса. Он смотрел на них со злостью и ненавистью что ли. Хотя откуда мне знать, как он смотрит.
Только хотела пройти мимо, как эти двое меня остановили.
-Нужно поговорить.-сказал Даня.
-Прости, но давай не здесь.- сказала Алиса, смотря себе под ноги.
-Либо вы говорите, либо я пошла.
Я уже поняла, что они хотят попросить  прощения. Но прощать я не собираюсь. Если обидили раз обидят и еще раз.
Я уже хотела зайти. Как меня откликнули.
-Кира, подожди. -я повернулась. На этот раз меня позвал Максим.
-Что то случилось?