๖ۣۣۜРасседлав лошадей и оставив их пастись на полянке, дракон развёл костёр и разогрел на нём взятые припасы. После ужина он обратился к эльфийке:
- Ну так что, благородная hirin, желает искупаться?
- Прямо здесь? - Элайя чуть не подавилась куском.
- А вы видите где-то ещё источники?
- Но здесь нет купален...
- Благородная hirin, не вы ли в детстве бегали на речку, где купались голышом, вместо того, чтобы учить грамоту? - девушка удивлённо уставилась на дракона: откуда он мог знать?! - А всё, что интересовало меня, я увидел вчера.
Эльфийка густо покраснела, ей хотелось провалиться под землю, или хотя бы сбежать за соседнее деревце, чтобы не видеть этих насмешливых янтарных глаз. Пока она успокаивалась и доедала ужин, дракон поднялся и, сняв с себя одежду, направился к воде. Девушка старалась не смотреть в его сторону, но уж больно любопытно... Раздался плеск, дракон вынырнув из воды смешно фыркал отплёвывая воду.
"Даа, это не в ванной плавать", - с некоторой завистью подумала Элайя. Ей тоже очень хотелось поплескаться, она давно не купалась в таких больших водоёмах. Но что же делать с купальным костюмом? Эх, была не была!