Следующих пару дней проходили обыденно, мы с Риком тренировались в спортзале, прерываясь в основном на обед, девушки, как ни странно общались в комнате Лиз, и даже вместе ходили на 'шопинг'. Огорчало, что своих затей с изведением меня они не бросили, поэтому старался держаться от них подальше и тем более не оставаться наедине.
Сегодня нужно наконец забрать свое 'оружие' в мастерской. Как всегда, проснулся, привел себя в порядок, позавтракал с друзьями и, вместе с Риком, отправился в оружейную мастерскую.
Утреннюю тренировку решили сегодня не проводить, отложить занятие до появления у меня своего клинка.
Клинок меня порадовал, длинный около ста сорока сантиметров, несмотря на легкость, оказался очень прочным и острым, в этом смог убедиться, когда мастер предложил перерубить железный прут толщиной около полтора сантиметра, что с легкостью я и сделал, не вкладывая в удар и половины силы.
Заплечные ножны тоже очень даже ничего, из черного бархата с замысловатым узором с обеих сторон из блестящих прозрачных камней, узор напоминал языки пламени.
На обратном пути зашли в 'ателье', где попросил сшить мне галстук, видели бы вы лицо швеи, когда я ей объяснял, что мне нужно, там же приобрел шелковую рубашку и снова ошеломил портниху.