- 1) Предыстория Мир старый (воспоминания духа)
- 2) в новом мире (Начало)
- 4) Добрая девочка, помоги бедному духу, ну помоги, а?
- 6) Гер рой, рой кому говорят!!!
- 8) Ё...
Здравствуйте, я дух. Дух без имени. В игре, которая стала реальным миром с приходом богов. Но давайте по порядку, Кто такие боги и почему они решили «уйти в игру»?
После духи начали помогать или вредить разумным, обзаводиться несколькими именами, для увеличения паствы, воевать между собой и подстрекать насаждать свою религию. Так повторялось много раз, старые успокаивались, молодые лезли вверх раз за разом. Кого – то предали забвению, кого – то не смогли, но пленили. И продолжалось это пока разумные не забили на богов. Их не забыли, ведь многие боги увековечили свои имена в виде звезд, созвездий, названий планет, в легендах и мифах, и много еще где. Поэтому боги не исчезли, и живут веками, но сил на чудо или магию у них почти нет.