Илоне исполнилось сорок пять лет. По народному утверждению, вчера она должна была снова стать «ягодкой». Илона задумалась: интересно, какую ягодку имели в виду? Посмотрела в зеркало: бледновата что-то. Не всё в жизни сложилось так, как мечталось, но она не жаловалась.
Мама жила с ней. Дочь, Анюту, она вырастила, замуж выдала. Внучке Алине уже три года. Чтобы Илона с мамой не скучали без неё, Анюта после переезда к мужу принесла в дом маленького пушистого котёнка. Сказала, что лучших родных людей коту не найти.
Кот оказался как нельзя кстати. Лео важно вышагивал по квартире, высоко поднимая лапы. Чувствовал себя и хозяином, и защитником. Во время нервных волнений, регулярно приключающихся с хозяйками, Лео бросался к дамам, выгибался дугой, задирал хвост и подставлял спину, требуя незамедлительной демонстрации их любви. Они умилялись, а его мурлыканье – успокаивало.
Главным смыслом жизни Илоны стала внучка Алина. Жила принцесса с мамой и папой, но воскресенье было их общим счастливым днём.
Утро начиналось со звонка в дверь.
– Бабулечки, вы проснулись? Мне солнышко улыбнулось. Вы его видели? – от звонкого колокольчика разглаживались морщинки, и женщины улыбались.