Это стихийное бедствие они называют Тронным залом? Я всегда представляла себе это помещение как большую комнату, украшенную дорогими тканями, золотом и драгоценными камнями, красным ковром и красивыми креслами для короля и королевы.
Понятно, что во дворце Саламандр, если это место можно так назвать, вряд ли можно было найти какие-либо ткани, но всё же я ожидала увидеть красивое помещение...
Реальностью, на мой, видимо слишком примитивный, взгляд оказалось куда как "прозаичней", как говорили в доме купца Говена.
Моя новоиспечённая младшая сестра привела меня в такой же каменный грот, в каком я очнулась. Только этот был раз в десять больше и в его центре располагалось идеально круглое лавовое озеро, огромным столбом вздымающееся вверх под самый купол, видимо в кратер вулкана.
В воздухе было жарко даже по меркам саламандр. Стены и пол трескались и огромными кусками вздымались вверх. Всюду взрывались фонтаны не то дыма, не то какой-то странной жидкости. Топазида предупредила чтобы я держалась от них подальше если не хочу свариться.
Я, словно, снова оказалась на улицах города, атакованного взбушевавшимся Угрюмым Стариком. Но там, по крайней мере, не было так жарко!