— Алис, привет... — сказала в трубку Настя, — ты дома?
— Да. Настен, что-то случилось? — девушку не на шутку встревожил голос подруги.
— Алис, можно я к тебе приеду? — чувствовалась, что девушка сдерживается из последних сил, чтобы не расплакаться.
— Конечно, — Лазарева слегка удивилась такому вопросу, ведь она всегда была рада своей подруге. В любое время дня и ночи и та об этом прекрасно знала.  — Насть, где ты? Давай я возьму такси и приеду за тобой.
На том конце трубки наступила тишина, видимо девушка ненадолго задумалась над предложением подруги.
— Нет, Алис, не надо.
В трубке послышались короткие гудки. Лазарева несколько минут смотрела на мобильник в своих руках, потом положив его в карман, поспешила на кухню. Перед приходом подруги нужно было успеть еще  сделать пару дел по хозяйству.  Как только Алиса поставила последнюю вымытую тарелку на сушилку и выключила закипевший чайник, раздался звонок в дверь.
Открыв дверь, блондинка ужаснулась — на пороге стояла бледная Настя. Схватив подругу за руку, Алиса протащила девушку в комнату и, усадив на диван села напротив.
Настя, молча, смотрела на подругу испуганными и слегка красными и припухшими от слез глазами. Руки девушки мелко дрожали, а от лица, казалось, отхлынула вся кровь.
— Солнышко, что с тобой?