Итак, вечер должен пройти в самой лучшей обстановке, ведь я стала рабочим человеком, хотя может не стоит так радоваться, может работа тяжелая, мне ведь толком и не объяснили мои обязанности, но я надеюсь на лучшее.
Сейчас полдень и мне надо управиться до восьми вечера.
- Эй, привет, как у тебя делишки? – Весело кричит Лайна в телефон.
- Отлично, ты вовремя мне позвонила, – я придерживаю телефон плечом, сильнее прижимая его к уху. – Приходи сегодня ко мне на ужин?
- Что, решила отпраздновать? – смеясь, говорит Лайна. – Во сколько?
- Я думаю, что к восьми будет идеально.
- Черт! У меня работа до десяти. – Грустно сообщает она.
- Да забей ты уже на свою работу, она никуда от тебя не убежит! – Грозно говорю.
- Ты такая деловая, а мне босс голову оторвет, если не сдам отчет к завтрашнему утру. – Повысив тон, сказала Лайна.
Лайна работает главным бухгалтером в строительной компании, она распределяет бюджет и это очень ответственная работа, с такой работой, моя подруга стала очень внимательно относиться к любым вещам, даже которые не касаются работы, иногда ее внимательность раздражает, но она сможет в будущем отлично воспитать своих детей. Если они будут ха-ха.