В итоге, он притащил меня к себе в логово. Всё было так, словно и не было никакого сопротивления и страхов. Я была девственницей, но уже давно себя исследовала и прекрасно понимала как и что работает. Пусть только не делает больно, жизнь всё равно дороже.
Зелёные глаза сверкнули в мою сторону приказывая проходить в дом, я повиновалась.
Аккуратный, без излишеств, красивый и богатый дом. Нет, там не было злотых унитазов и серебренных ложек, всё было тонко и со вкусом.
Я смотрела на спину мужчины, которого встретила всего пару дней назад, может неделю. Он тогда был такой необыкновенный. После его уходов я затаивала дыхание и ждала, что когда же мы встретимся вновь. И мы встретились, но он уже был совершенно другим человеком.
-Сюда, - покровительственно кинул низкий голос хищника. Да, именно таким я его и видела.
Вздерну подбородок вверх и расправив плечи я двинулась за широкой спиной хозяина, каждая мышца на теле выразительно поглощала ткань бордовой рубашки, которая обтягивала его массивную мускулатуру. Двигался он плавно и уверенно, как акула, на охоте, знающая следующий шаг своей жертвы, ещё чуть-чуть и он клацнет меня зубами, как мелкую рыбёшку.
Мы быстро прошли ступеньки, несколько комнат, он завёл меня в большую, светлую, явно обжитую комнату.