– И что хотели забыть?
– Я? Все… Наверное. Просто мне нужно было хорошо обдумать свою жизнь, чтобы начать заново. С чистого листа… – Калинина смутилась, почувствовала стыд. Зачем рассказывать такое незнакомцу? Глупо. Чувствуя неудобство, поспешно проговорила: – Простите, я…
Мужчина сидел напротив. Он чуть подался вперед, отчего появилось ощущение – что он навис над ней. Его рост позволял. Антонина не считала себя низкой. Нет, очень даже приличный рост, но с ним не сравниться.
– Понятно,  – задумчиво протянул незнакомец.
– И что же?
– Завтра тяжело будет подниматься. Думаю, выпили три-четыре стакана…
– Два, – поправила она, удивляясь, что так ее развезло. Вот что значит  – не уметь пить. – Все… настолько плохо?
– Можно все исправить.
– И как же?
Он усмехнулся и нажал кнопку на столике с фразой: