Я заваривала зелёный чай, когда постучались в дверь. Девять часов вечера. Удивительно. Кого могло принести в гости так поздно? Сначала я не хотела открывать. Свои бы обязательно позвонили заранее, а чужие... не пришли бы так поздно. Но дверь всё же пришлось открыть и совсем не потому что я сгорала от любопытства. Нет. В дверь колотили так, что глухой звук эхом расползался по моей квартире, а, возможно, и парадной. Дабы уберечь нервные клетки дорогих соседей, я уныло поплелась открывать дверь. И какого же было моё удивление, когда на меня навалилось вусмерть пьяное тело, от которого разило, как от бочки со спиртом.
– Лисичка, – Саша сделал один шаг и в прямом смысле упал к моим ногам. Тут же принялся подниматься, но не придумав ничего лучшего, как ухватился за мои колени.
Мамочка дорогая, колени! Я же свалилась в сию секунду, не выдержав тяжёлой артиллерии. Ровненько улеглась на импортный ковёр и даже головой разочек стукнулась.
– Алиса, – здоровенький мужичок пополз на четвереньках, как нерадивый шалун. В глазах заблестели искры. Он криво ухмыльнулся и, подцепив пальцами пояс моего халата, принялся сдирать с тела, едва не с кожей.
– Угомонись, буйный, – оттолкнула директора "Коралла" и попыталась подняться.