В перерыве между операциями заведующая акушерским отделением первого родильного дома Мария Петровна Арсеньева зашла в ординаторскую. Она стояла у стола и просматривала медицинские карты, когда ее мобильный телефон зазвонил.
− Здравствуй, Маша! – сказал мужской голос.
Мария мгновенно узнала этот голос и не то, что вздрогнула – содрогнулась. Она как подкошенная, рухнула в кресло. Сердце бешено колотилось. Это был голос с того света. Человек, с которым она сейчас говорила − Георгий Качарава  − погиб двадцать два года назад.
− Ты умер, − растерянно сказала Мария.
− Иногда и мертвые возвращаются, Маша, − сказал Георгий. – Впрочем, как видишь, я жив.
Он рассказал ей, что много лет искал ее, даже нанял детектива, как в каком-нибудь шпионском фильме,  и вот − нашел. «Маша, что же ты молчишь?» Она больно, до крови закусила губы, − что она может ему сказать?! «Я думала, что ты умер, а ты, оказывается, жив?! Как же так?! И что теперь делать мне?» Как тяжело дышать... Кажется, что земля уходит из под ног.
В кабинет заглянул врач - анестезиолог, но увидев ее лицо, вышел, осторожно прикрыв за собой дверь.
− Гера, я…не могу сейчас говорить, − выдавила Мария, − я…позвоню тебе. Потом.
− Хорошо, − сказал Гера, − ты можешь позвонить мне на номер, с которого я сейчас говорю.