Нам пришлось спешно прервать обучение. Валетисия с выпученными глазами явилась к Марку и велела срочно явиться во дворец.
- Катастрофа! Катастрофа! – воздев нематериальные эльфийские руки к небу, оглашала окрестности она.
На эльфийке была голубая королевская мантия, ловко облегающая ее силуэт в тяжелом выходном платье. На голове красовалась элегантная прическа. Все портило только излишне эмоциональное явление.
- Что это с ней? – тревожно спросила я Марка.
- Это геометрия. Мираж. – отмахнулся он.
- Марк! Быстро во дворец! – заявил мираж, стукнув Марка ладонью по лбу. От соприкосновения с не визуальным Марком вспыхнула молния. Я отшатнулась. Марк медленно присел на одну из своих невообразимых лавок.
Нас окружила сотня крошечных искорок. Появился небольшой смерч. Я собралась уже покомандовать им, но в следующую минуту мы оказались во дворце Валетисии. Так вот она, королевская магия эльфов. Их правительница очень крутая.
- Ну, что на этот раз? – почесывая шишку на лбу, поинтересовался Марк. – Пожар?
- Да. – кивнула Валетисия.
- Что? Это не шутка?