Зеркальная гладь черного озера не отражала вовсе ничего. Рябь на воде скорее чувствовалась, чем была видна. Но для него это не было преградой.
Семь долгих лет ушли на то, чтоб разгадать тайну черной воды. Узнав все ответы, он и не заметил, как изменились все вопросы.
Новолуние. Тонкий серп луны почти не давал света.
Самый тёмный час перед рассветом Ноэль встретил у кромки воды. Шуршали волны, безмолвно рассказывая свои истории. Истории о том неведомом мире, проход в который они скрывали.
Ноэль знал - если внимать им достаточно долго, начинаешь слышать гомон человеческих голосов, не прислушаться к которому невозможно. С каждым мгновением голоса звучат всё чётче и чётче, и в миг, когда становятся понятными отдельные слова, слушатели сходят с ума.
Помешанных звала вода, и они безропотно следовали её зову. Все, кто пытался остановить их, уходили на дно вместе с теми, кого пытались спасти.
Шёлковая гладь озера не выпускала никого  из-под своего покрова.
Никого, кроме Ноэля.
- Ну же, Ной, не будь таким трусишкой! - подначивала его Вив тогда, семь лет назад.