Я растерянно промолчала, размышляя, не прогадала ли с этим демаршем. Если в деканате меня просто отчитают за манеру невовремя раскрывать рот, все в порядке – уж лучше получить одну-единственную выволочку от преподавателя, чем месяцами терпеть насмешки сокурсников. А если нотацией я не отделаюсь? Лекцию профессор вел весьма специфически – мало ли на что еще у него хватит фантазии?..
- Вы поняли меня, миз Доро? – с нажимом поинтересовался профессор Кавьяр. Я молча кивнула, и он раздраженно отмахнулся: - Можете вернуться на свое место.
«И помните, где оно», - осталось не озвученным, но витало в воздухе столь явственно, что я стиснула зубы, чтобы не ляпнуть что-нибудь вдогонку, и повернулась к лестнице. Но уйти никуда не успела.
- Профессор, миз Доро – единственный маг огня достаточной силы из всех присутствующих, - сказал Фасулаки Кавьеру вполголоса – так, чтобы студенты ничего не могли разобрать. – Боюсь, повторять с кем-либо другим просто не имеет смысла.
Я встретилась взглядом с Тэроном, который как раз спустился к кафедре. Перспектива оказаться закованным в камень явно пугала его до трясущихся рук, но идти на попятный на глазах у всех сокурсников полукровка не желал – страх показаться трусом пока перевешивал. Я одарила его подбадривающей улыбкой и собралась было пройти мимо, когда профессор Кавьяр нехотя окликнул: