Нарушив хронологию изложения, мне хотелось бы поделиться рядом наблюдений. Я совершенно уверен, как бы дико не звучало утверждение, что телефоны являются средствами связи, проводниками в мир мёртвых. Возможно не все подряд, но та модель, которой пользуюсь я - определённо и точно. Старенький Nokia доказал не один раз свои неограниченные мистические возможности. Возможно, при сборке именно моего аппарата или же всей модели использовались какие-то особые кристаллы, которые и послужил проводниками для установления связи. Может, ими пользовались в ритуальных целях древние народы, или виновато неизвестное науке излучение, кто знает…
Первый раз я заметил нечто странное примерно через месяц после ухода из жизни моего ребёнка. В тот день я, вспоминая сына, принялся ругать его, сетуя на то, что он бросил меня, оставил совсем-совсем одного.
Едва произнёс крамольные слова вслух, да ещё приправив их смачными непечатными выражениями как вдруг пропала музыка в наушниках.
Секунда в секунду, как слетело с губ последнее слово.
Я в недоумении вытащил телефон из бокового кармана джинсов и увидел совершенно чёрный экран. Попытался перезагрузить и запустить его, но ничего не получилось. Только дома после часа упорных стараний появился знакомый фон с привычными значками.