С этими оптимистичными мыслями наш герой вошёл внутрь торгового центра и сразу же направился в сторону витрины с различными видеоиграми для приставок. Однако как только он дошёл до вожделенного отдела, то заметил следующую «картину»:  один парень, невысокого роста, в кедах, джинсах, фиолетовом свитере и кепкой на голове, пытался что-то достать с верхней полки, но у него ничего не получалось. Даже более того : один картридж с игрой упал сверху и угодил парню прямо по голове. Отчего тот даже не обратил внимания и наклонился, чтобы поднять коробку с игрой. Однако наш главный герой это успел сделать первым, одновременно приветливо улыбаясь.
- Привет. Я Мэтт, - представился он, протягивая руку в знак знакомства.
- Привет. А я Джу… Джулиан, - сбивчиво ответил парень, при этом не пожал Мэтту руку и ещё сильнее надвинув кепку на глаза, так, что его лица невозможно было рассмотреть.
Однако нашего героя это не огорчило. Он только посмотрел на коробку с игрой, которая упала на голову Джулиана и с восхищением произнёс.
- Люблю эту игру. Хоть и чаще смотрел, как играют другие.
- Я тоже люблю подобные игры, - признал Джулиан.
Вдруг они оба одновременно посмотрели в сторону игрового автомата и новый знакомый предложил Мэтту:
- Сыграем  вдвоём?
На что Мэтт хитро прищурился, отвечая:
- Спрашиваешь? Конечно да.