Стоя в гостиной с бутылкой вина, я безучастно смотрел в окно в гостиной. Ни о чем думать не хотелось. Даже несмотря на то, что мысли упорно так и лезут в голову.
Но вино поможет. А если нет, у меня есть ещё коньяк. Но, надеюсь, обойдусь и вином.
Думать не хотелось ни о Ассе, ни о практике и звании магистра.
Закончить бы всё это побыстрее, да вернуться домой. Домой... я так давно там не был.
Лениво раскачивая в руке бутылку, я изредка потягивал вино, но понять зачем, так и не смог.
Сейчас не было ни обиды, ни горечи, ни влюбленности. Опустошённость и равнодушие.
Ничего, на завтра всё изменится. Больше не будет привязанности к ней или боли.
Взглянув на ополовиненную бутылку, я вздохнул и отставив её в сторону, пошел купаться и спать.
Лучше я подумаю обо всём завтра. Тем более, что скоро сюда прибудет жених Элтэрай и, вполне возможно, моя практика закончится ещё раньше.
Но это только радует.