- Ничего не хочу! Ничего!
Таблетки рассыпаны по ковру, белые крупинки на красно-жёлтом узорном, шерстяном лугу.
- Не хочу…
- Я ужин приготовил, - повторил Владимир.
Он сел в кресло. Нажав на кнопку пульта, включил телевизор.
Софья стояла у порога, вцепившись в дверной косяк.
- Сегодня день…
Пальцы её свело судорогой.
- Ты не думай… Я могу без этих дурацких таблеток. Мне врач прописал. Это от бессоницы… Володя, ты худой стал совсем. Совсем ничего не ешь… Это потому, что я ничего не готовлю. И за домом не смотрю. Плохая жена, Володя?
- Хорошая, - ответил Владимир.