До чего же хорошо в лесу летом! Особенно, когда приходит второй месяц лета — июль. В такие дни солнце забирается высоко-высоко в небо и начинает полными пригоршнями рассыпать вокруг себя жаркие ослепительные лучи, за которыми скачут озорные солнечные зайцы.
Ещё в июле самая яркая зелень. И цветы, усыпающие полянки, благоухают так, словно соревнуются между собой: к кому слетится больше всего пчёл. А для обитателей леса наступает ягодно-грибное раздолье. Лопай, сколько хочешь! И можно пока не думать о холодах, а радоваться солнышку.
Этот день должен был стать замечательным. Потому что Ежата, Лисёнок, Волчонок и Медвежонок собрались играть в прятки. Кролик с друзьями не пошёл, потому что затеял большую уборку.
Погода выдалась сухая и жаркая, и Кролик вытащил на крыльцо гору подушек и ещё перину с пуховым одеялком. После чего скрылся в комнате с веником. Кролик любил чистоту и порядок. И если ему вдруг казалось, что в домике поселилась пыль, никто не смог бы уговорить Кролика на прятки или салочки. Вот когда всё снова заблестит чистотой — другое дело.
Конечно, Ежата, Лисёнок, Волчонок и Медвежонок готовы были прийти ему на помощь — вместе и быстрее, и веселее. Но Кролик, поблагодарив друзей, помахал им с крыльца и пригласил заглянуть вечером на чай со свежим земляничным вареньем.