После того как Вишну изгнал Королеву и Короля Змей прошло полгода, Эдмон Рантэ пропал не кто его не видел где он пропал его искала даже семья его, но не чего не помогло любая магия не помогала. Ариэль, узнав, что пропал Эдмон с начала хотел пойти на поиске начать с приюта, но передумал у него типа был парень или все-таки была обида на себя что по верил дурману.
Храм Господа Шивы стоял и ждал кого кто должен прети тот раз гадает тайну зачем нужно было это яблоко, которое принесли Ариэль и Эдмон.
Эдмон Ратнэ весел на цепи в темнице у темного Лорда его забрал Лаки и положил заклинание которое только его семья знала, что не кто его не нашел. Но это так думал Лаки что не кто не раскроет это заклинание.  Но перед тем чтоб спасти нужно зайти в Храм рас гадать его загадки, но хотя бы одну.
Что теперь надо найти опять Адинагин и Адинага и по просить помощи хоть они пропали, но они появились сразу как весточка пришла от Владыке что нужна помощь, и он уже простил хоть он запретил появляться у него, но ради соединения семьи, может быть им разрешат вернуться. Они появились и начали говорить правду всю.