Забегаловка под названием «У нечисти» просто требовала нашего пристального внимания. Крепкая дубовая дверь как снаружи так и изнутри, была испещренная отметинами от ножей и пуль. На деревянных стенах, которые и пытались отмыть, местами осталась въевшаяся кровь и копоть от факелов. На стенах висели как трофеи, головы убитых животных, кабаны, олени и даже волки.
Под потолком, между балок, висела паутина, ставшая от времени и копоти черной. Черед несколько окошек пробивался свет, которого днем хватало для освещения, а вечером ставни закрывали и зажигали светильники и факелы. Что радовало, так это начисто отмытые стола и лавки, а также прилавок, за которым по обычаю стоял хозяин. Почему по обычаю, так не зря же говорят, что если деньги через много рук пройдут, то до тебя и не дойдут.
Уложенные в пучок волосы, прикрыты кружевными шляпками. По-девичьи хрупкие фигуры затянуты в корсет, с вышитыми бисером узорами и цветами. Длинные рукава обтягивали руки как вторая кожа, при этом закрывали плечи, оставляя место для фантазии. Юбки в пол, из такого материала, который даже в дороге не помялся, имела и тайные кармашки для денег. Правда, некто не знает, что под юбкой кожаные штаны и высокие сапоги по колено, где спрятаны ножи, а к бедру крепиться револьвер.