Сегодняшняя ночь обещала быть жаркой. Народ с каждой минутой все прибывал и прибывал. И уже через пару часов клуб был битком набит людьми абсолютно разных возрастов.
Мне необходимо было отвлечься от разъедающих меня мыслей, поэтому самым лучшим средством от всех невзгод были танцы. Я любила танцевать, в подростковом возрасте у меня даже появилась мечта открыть школу современного танца. Но все же журналистика одержала верх. Я с детства любила писать стихотворения, рассказы, читала много разной литературы.
А сейчас я направилась на танцпол, для того чтобы забыться. Я отдавалась каждому движению, вкладывая все эмоции, которые таились в моей душе. Вернулась в реальность я только тогда, когда чьи-то сильные руки сжали мою тонкую талию, а мятное дыхание обожгло нежную кожу. Я не видела лица подошедшего, поскольку он стоял за моей спиной, прижимая к своей груди, но точно знала, кто он. Я бы никогда и ни с кем не смогла его перепутать. Я не заметила, как сменилась композиция, и теперь играла медленная песня. Та самая, под которую мы с Тимуром танцевали на моем посвящении.
– Лина, что же ты делаешь? – Тимур покачивался в такт мелодии, скользя губами по моим волосам.