- Пришли. Призови ледяную стихию. Так ты сможешь увидеть где брешь, - сказал элементаль, как только мы подошли к границе.
Я послушно призвала стихию, которая так приятно мгновенно откликнулась, и заметила, как морозные узоры стали покрывать невидимую стену.
- Сейчас! Быстро лезем! - проорал Крис и прошмыгнул в лазейку, не теряя ни мгновения я бросилась за ним.
Как только мы оказались по ту сторону купола, я увидела, как полыхнула магия, и там, где секунду назад была брешь, все затянулось, а трава мигом почернела и осыпалась.
- Как же мы вовремя. Еще бы немного, и от нас только бы пепел остался, - облегченно выдохнул элементаль.
- Да уж. Ну и сильно же психанул Страллос. Ладно. Черт с ним. Куда теперь?
- Нужно добраться до нашего укрытия, там тебя тяжело будет выследить. Оно в Империи Демонов. Там безопасно. Пока безопасно.
- Далеко отсюда?
- В часе ходьбы будет деревушка. Там есть портал, которым мы и воспользуемся. Но вначале наложи-ка на нас иллюзии. Путешествие требует инкогнито, и если твою магию скроет перстень, то с внешностью придется постараться самим.