Даша.
Но это на словах я так здорово всё распланировала. А на деле получилось точно, как в пословице, скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается. Так и у меня.
После первого же дня моей работы на благо нашего домостроительного комбината я так устала и так офигела от дикого шума, от густой, как туман на утренней речке, пыли, от адской жары на моём рабочем месте в нашем цеху, что не смогла потом даже поесть. Просто свалилась на кровать в чём была и вырубилась ровно до подъёма на следующий день. Как я тогда встать смогла, до сих пор не понимаю.
Помогло, видимо, то, что я из последних сил будильник на звонок поставила с многочисленными повторами каждые две минуты. Поесть утром я тогда не успела, да что поесть, даже чаю попить, ведь это время. Да пока до общей кухни дойдёшь с чайником этим и потом ещё обратно, это уже пять минут, и вскипит пока, тоже ждать.