Предрассветные сумерки окрашивали лес густо серым. Длинные тени сплетались среди деревьев, заставляя даже невинные кусты выглядеть жуткими угловатыми чудищами.
Идущим по лесу меченым оставалось только надеяться, что это действительно были просто кусты и тени.
– Ну, ты что-нибудь видишь? – поинтересовалась Сара, опасливо оглядываясь вокруг. Ей казалось, что на них бросятся в любую минуту.
– Если бы, – задумчиво отозвался Эдди. – Невидно ни хрена…
– Сам виноват, – недовольно заявила эльфийка. – Ты же говорил, что сможешь взять след даже в сумерках. А теперь что? Мы ходим кругами!
– Мы ходим кругами, чтобы я снова взял след, Сара, – наставительно ответил Эд. – Это нормальная тактика.
Девушка недовольно чмыхнула носом. Они взяли запрос на помощь деревне и, когда они туда пришли, их отправили в лес. На поиски неизвестных монстров. Может Сару это пугало бы меньше, если бы след, по которому они шли сейчас, не был отмечен поначалу кровавыми пятнами.
– Как ты думаешь, что там будет? – спросила Сара. – В смысле по квесту. Жители выглядели очень испуганными…
– Тебя ведь не напугали те страшилки, которыми нас потчевали в деревне? – усмехнулся Эд.
– Ты сам видел кровь! И коров действительно стало меньше, чем раньше. Или ты думаешь, что это ничего не значит?