Первым, что почувствовала Диана, ещё не проснувшись, оказался шум в ушах. Было ощущение, что её окунули в воду, однако воздуха для дыхания хватало. Кое-как приведя мысли в порядок, девочка открыла глаза и, несколько раз моргнув, приподнялась на локтях в попытке оглядеться. Диану окружали деревья, закрывающие своими макушками синее небо. Она ощутила тепло, как будто находилась в жаркой стране, хотя в родном городе погода всегда была прохладной.
- Где я? - спросила девочка, пытаясь отыскать кого-либо вокруг себя, и тут же заметила знакомую фигуру рядом. - Ты что здесь делаешь?
Прислонившись спиной к стволу дерева, Диану разглядывал черноволосый юноша, которого она видела сначала в кафе за разговором с Ник, а также ночью, наблюдая за их с доктором Коуртом ссорой. Незнакомец с лёгкой улыбкой наблюдал за тем, как девочка, оглядываясь вокруг, пыталась определить своё местонахождение. Она всё еще была одета в спортивные штаны и футболку, в которых ещё днём возвращалась с тренировки.
- Жива? Я думал, не встанешь уже. Вон тот быстрее очухался, - юноша махнул головой в сторону Сэма, который умывался, стоя на коленках около ручья. - Я Коул. Мы встречались несколько раз, но мне так и не предоставился шанс поговорить с тобой.
- Несколько раз? - недоумённо спросила Диана.