Когда Рудольф пытался поцеловать Лилю, заключенную в тело Линды, у девушки внезапно закружилась голова. Ощущение, будто сознание уходило куда-то очень далеко. В один миг потемнело в глазах, и Лиля словно провалилась в чёрную дыру. Открыв глаза, она обнаружила, что находится дома, в своей родной уютной квартирке.
-Приснится же такое! - вслух произнесла девушка, при этом сев на кровати.
-Наконец-то, очнулась, - в комнату вошла высокая стройная блондинка, совершенно незнакомая Лиле.
-Ты кто? - и без того огромные глаза Лили стали ещё больше от удивления.
-Меня зовут Лаура, - ответила блондинка. - Я с Марса. Да, ты сейчас, возможно, испугаешься, но, что бы с тобой ни происходило там, это все не сон. Я не знаю, как бы тебе объяснить всю ситуацию, чтобы тебе было все понятно, поэтому просто прочитай это. Линда здесь изложила все, как нельзя доступно.
Лаура протянула Лиле листок бумаги, исписанный с двух сторон и вышла из комнаты. Лиля начала читать то, что написала для неё марсианка.