- Ну, тогда расскажи. Как бы ты хотел? - Спросил у меня голос…
Мое имя Адам. Какой я есть, судить вам самим. Кто-то подумает, что я ненормальный? Сами попробуйте разобраться, что же все-таки нормально, а что нет...
В тот вечер я был в автобусе, ехал домой. Был март, но снегопад в этот день был настолько сильным, будто в городе правил февраль.  Я ехал по мосту, через реку Ока, как раз там, где она втекает в Волгу. За мостом вместо снежных пейзажей можно было видеть только туман. Он образовывался большим количеством падающего снега. Ничего не было видно, кроме моста и проезжавших по нему автомобилей и автобусов. В Нижнем Новгороде часто в это время года бывают пробки. Машины длинными змеями тянуться по проспектам, едут по своим делам. Я чувствовал, как мысли и эмоции водителей материализуют их действия. Это и есть система. После пробок никто не захочет стоять. Это глупо для них, а значит, в их системе правит глупость. Сказать, что это глупо - глупо сказать. Похоже, система зациклена. Глупо сказать, что глупо то, что основа системы есть глупость, тем более, еще и я глуп, говоря об этом…