Скидываю с себя мокрую одежду, достаю из шкафа толстовку джинсы и одеваю их. Я всего лишь на секунду ослабил хватку, и она сбежала. Чёрт. Она снова сбежала. Беру телефон, кладу его в карман и выхожу.
Макс меряет комнату шагами. Полина, подперев стену, стоит и смотрит в одну точку.
- Ты куда? – спрашивает она, обернувшись ко мне.
- Искать Миру.  Ты видела её состояние? – резко спрашиваю я.
Полина, как и я, пыталась остановить Миру. Я не ожидал, что Макс вот так просто отдаст ей ключи от машины. Что если она где-нибудь разобьётся? Он об этом хотя бы подумал?
- Ты её не найдёшь, – говорит сухо Макс.
- А что ты предлагаешь делать? Сидеть мне и просто ждать, как это делаешь ты? – огрызаюсь я.
Он подлетает ко мне. Хватает за толстовку и с силой толкает.  Я отталкиваю его в ответ. Я сейчас так зол, что готов сорваться на него.
- Ты думаешь, мне всё равно? – орёт он, снова подходя ко мне. – Если бы я не отпустил её, то она бы тут всё разнесла.
- Тебя волнует только порядок в твоей чёртовой квартире? – усмехаюсь я.