С помощью прибора профессора Пракаша путникам удалось отыскать верное направление. Их путь пролегал всё глубже в старый континент, чтобы затем, согласно карте, снова привести их к берегам Атлантики. Они нашли шоссе, шедшее в ту же сторону, и решили держаться его.
Солнце уже приближалось к горизонту, окрашивая ветхий асфальт в жёлто-оранжевый цвет, его разрезали множественные трещины и выбоины – следы работы безжалостного времени. По дороге путникам попадались упавшие мосты и занесённые пылью оставленные дома.
Некогда параллельно шоссе шла линия электропередач, теперь от неё остались только обрывки проводов, да столбы покосившиеся либо вовсе лежащие на земле. Компания присела на один из упавших столбов, позеленевший от мха, как на лавку. Солнце нещадно палило землю, вызывая нестерпимую жажду.
– Жарко, – стонала Микки, – пить хочется.
– Знаю, козявка, – отозвалась Дана, – но вода закончилась, а набрать негде.
– Нам обязательно нужно отыскать обитаемое поселение, – заметил Рональд, – иначе мы просто сдохнем.
Микки уставилась куда-то вдаль.
– Что-то случилось, малышка? – спросил музыкант.
– Там далеко какое-то здание.
Присмотревшись, Рональд заметил плоскую красную крышу.