— Папочка, папочка! — Кричала Кэтрин идя к отцу, и вытирая на ходу слёзы. — Не уходи, не оставляй меня!
— Всё хорошо, моя маленькая... Я тебя никогда не оставлю одну. Запомни, я всегда в твоём сердце.— С нежностью в глазах, и мягкой улыбкой, сказал Габриэль.
Девчушка хотела протянуть руки для последних объятий... Но он исчез... Исчез, и больше никогда не вернётся.
КЭТРИН:
Я проснулась в холодном поту, по щекам текли солёные слёзы. Снова мне приснился отец, и снова я начинаю ещё сильнее рыдать.
После смерти папы, прошёл месяц. А я, до сих пор не могу смириться с тем, что его больше нет. Для меня он был не просто отцом, он был моим идеалом мужчины, он был тем, кто все мои  девятнадцать лет поддерживал меня, воспитывал. Для меня он был, примером для подражания. Я всегда хотела быть похожей на него. Я надеялась на то, что когда-нибудь он будет присутствовать на моей свадьбе, хотела, чтобы он смотрел как растут его внуки... Но это всё прервалось, даже не начавшись.