Вечером приехал Максим со своей женой Дашей, которая два года назад подарила ему двух очаровательных близнецов – Илью и Данилу. Не зря брат назвал их сорванцами. Мальчуганы ни минуты не могли усидеть на месте, и, стоило только отвернуться, как разбегались в разные стороны, несмотря на то, что едва стояли на ногах.
Для семейного пикника мы не стали устраивать ничего шикарного и просто пили чай с маминой выпечкой в летней беседке. Пока Даша занималась детьми, ее ни в меру заботливый муж под шумок увел Костю в сторонку, и они о чем-то долго разговаривали. Наверняка музыкант проходил следующий этап проверки, потому как слушал Макса с серьезным лицом, пока тот долго и эмоционально о чем-то распинался. В какой-то момент, погнавшись за Даней, я на несколько секунд задержалась у их компании и уловила обрывок разговора, от которого чуть не рассмеялась в голос.
– Ты же понимаешь, если обидишь мою сестренку... – грозил Макс.
– Знаю, ты достанешь меня из-под земли и переломаешь ноги.