Как сегодня помню тот день, когда покупала тест на беременность. Ещё вчера я толстой варежкой закрывала лицо, если приходилось пройти навстречу ветру всего несколько шагов, а назавтра дошла до аптеки по начавшему подтаивать снегу в короткой куртке и тонких джинсах в один слой. Снег, правда, хоть и начал днём подтаивать, но успел свежий нападать ночью. Тропинки до конца ещё не расчитили, поэтому джинсы мои по колено намокли, а в кроссовках булькали маленькие лужицы.
Месячные не приходили уже три недели, а слабые тянущие боли внизу живота присутствовали, и я чувствовала, что с наступлением весны, пусть ещё такой ранней и неокрепшей, должно было что-то измениться и в моей жизни. Не то, чтобы я давно мечтала о ребёнке. Нет, вообще-то я надеялась сначала окончить учёбу. Но, наверное, иногда у природы оказываются свои планы, под которые маленькому человеку остаётся только подстроиться.
Кроме меня в аптеке были ещё три покупателя. Атлетичного вида молодой человек задумчиво крутил баночку с витаминами. Опёршаяся на палочку старушка, сощурившись, разглядывала полку с успокоительными. Совсем молоденькая девушка, наверное, ещё школьница, выбирала шампунь.