Следующее утро встретило меня ласковым светом и приятной расслабленностью. Потянувшись, я стал неторопливо вставать. Времени было еще много, еще два часа есть у меня в запасе. А комната мне тут нравится. Мягкая кровать на одного человека, небольшой шкаф синего цвета и ковер под ногами. Одевшись в халат, который висел в шкафу в единственном экземпляре, и подобрав одежду, я вышел из комнаты. В прошлый раз я сильно затупил, что купил лишь один комплект одежды. После путешествия по лесу и прошедших событий вещи порядочно поизносились. Так что я сначала в уборную, приведу себя в порядок и на рынок, купить себе одежду.