Союз человека и Антарайца запрещён под страхом смерти. Согласно первой заповеди Книги Жизни «свет должен оставаться светом, а тьма – тьмой», другими словами, никакого смешения рас.
Судя по тому, что родился я, моих родителей не смущали эти предрассудки. Хотя, за нарушение существующих правил, их скорее всего, поймали и показательно казнили. Как получилось так, что я, всё-таки, появился на свет и избежал смерти вместе с ними, остаётся большим вопросом, ответ на который, я надеюсь когда-нибудь узнать.
Младенцем меня бросили в лесу. Возможно, это и есть ключ к разгадке. У меня на этот счёт имеется несколько предположений: либо это был порыв отчаянья и единственный способ дать мне шанс на жизнь, либо кто-то не пожелал пачкать руки кровью ребёнка, посчитав, что звери сделают эту работу за него.
В любом случае, я остался жив! Вопреки всему и конечно же, благодаря Эмиру, который нашёл меня и вырастил, как собственного сына.
Мы жили с ним вдвоём в одинокой лесной хижине, как отшельники. Вдали от чужих глаз и странных порядков, запрещающих моё существование.
Эмир никогда не скрывал от меня, что я особенный, но только с возрастом я начал осознавать это по-настоящему серьёзно.