Что для вас свобода? Моя, вот, еле-еле проблескивает сквозь множество «нельзя» и пробиться к ней не представляет возможности.
Маленькая деревня посреди густого леса с населением в триста человек, которых я знаю в лицо - вот и все, что я видела за свои недолгих девятнадцать.
-Николь, ты опять витаешь в облаках? Нужно тебе ведро это на голову надеть! - вырывает меня из мечтаний голос вернувшиеся мамы.
Мысленно ругаюсь и закатываю глаза.
Ничего не могу с собой поделать, надоевшие ежедневные дела всегда наводят смертную скуку. Так что тряпка для мытья пола покоится рядом с ведром уже добрые пятнадцать минут, а я сижу около окна и ковыряю пальцем краску со старого деревянного подоконника, с грустью уставившись в глубь леса. Всегда задавалась вопросом, почему моя мать решила, что жизнь в глуши идеальна для воспитания ребенка ?
-Я же попросила по быстрому помыть полы! Делов то, на пять минут! - мама явно дает понять, что недовольна мной. Ее идеальные брови сошлись на переносице, а рот сложился в тонкую линию.
Несмотря на всю суровость ее лица, она никогда не позволяла себе словесную грубость или пару оплеух, хотя, признаюсь честно - они бы мне не помешали.
Я нехотя поднимаюсь со стула и бреду к оставленному мной беспорядку.