Разбудили меня доносящие с кухни звуки, скворчащего  на сковороде масла, мама проснулась не свет не заря и жарила, судя по запаху от которого текли слюнки,  блинчики.  Завтрак предстоял такой, что потом каждый в семье свои десять пальцев на двух руках облизывать будет.  Галя до сих пор беззаботно спала, тихонько посапывая носом. Отец скорей всего встал раньше всех, не любитель поспать, давно в деревни не живёт, а встаёт то в пять, то в шесть утра. И ведь без дел не мается, читает книжки, изучает технику, с которой ранее не сталкивался, развивается одним словом.
Я же первым делом как обычно водные процедуры пошёл принимать. Выходя из ванной, решил заглянуть, что отец делает, а тот гимнастикой занимается.
—  Раз, два, три, четыре. Чего стоим? Присоединяйся, — живо командовал он.
Встав напротив, я начал разминать руки, разводка и взмахи. Вращение таза. Взмах ногами поочерёдно. Отжимание от пола. Попрыгал, заодно крутя кисти рук, уставшие после отжимание. Теперь, хоть заново иди, мойся.
— Завершим мы нашу утреннюю зарядку обтирание мокрым полотенцем, — словно прочитав мои мысли, оповестил отец.
Увы, ванна оказалась занята, и пришлось сделать перерыв, прежде чем продолжить полезные для здоровья процедуры.
— Дайте девочке спокойно помыться, — раздался мамин голос с кухни, — идите лучше помогите мне.