- Ну, а теперь ты мне все расскажешь как миленькая! Ни для этого я терпела всю ночь и едва не сошла с ума, названивая тебе все утро!
Я всё-таки приехала на работу и пыталась собраться с мыслями. Мой монитор призывно горел, все таблицы открыты, около 20 сообщений в профиле соцсети, но я не могла заставить себя написать и строчки. Опустошенная, отрешенная, рассеянная. Не знаю, как это ещё можно назвать.
Ольга нависала надо мной и сверкала зелёными глазами. Кулончик в виде кабошона нервно подрагивал. Подруга сменила леопардовую блузку на строгую белую, но предусмотрительно расстегнула две верхних пуговицы. Что ж, Оля всегда знала, как выглядеть более привлекательно в любой ситуации, даже если совсем не выспалась.
По темным кругам под глазами, которые не удалось скрыть даже тоналкой, было понятно, что она провела довольно веселую ночь и не сильно расстроилась из-за отсутствия подружки.
Так что, мы квиты.
- Да особо нечего рассказывать. Александр проводил меня до дома в одиннадцать. И все.
- Ты серьезно? То есть, такое ещё бывает , как в детском саду? - Оля недоверчиво наклонила голову, и я решила не вдаваться в подробности и  не рассказывать про снежки. Если подумать, то и правда, похоже на детский сад.
- И почему так официально: Александр? Он что, преподаватель философии?