Эта история абсолютно реальна. Скорее всего, повествование покажется вам, дорогие читатели, сухим. Мне самой многого не хватило. Но я не смела добавлять в него что-то лишнее. Это реалии жизни одной простой армянской девушки, успевшей полюбить, разочароваться, возненавидеть и потерять интерес к жизни. Таких - миллионы.
Как относиться к рассказу - решайте сами.
Каждый имеет право на ошибку и на раскаяние.
- Он хотел с тобой познакомиться. Говорят, приехал в поисках невесты, - шепчет сестра на ухо, чтобы нас никто не услышал.
- И что?
В моем голосе лишь безразличие.
- Гай, ты дура? Это же такой шанс!
Я поворачиваюсь к ней лицом и смотрю прямо в глаза, задавая свой вопрос:
- А он знает? - она прекрасно понимает, о чем идет речь.
Крис опускает взгляд. Я делаю правильный вывод и снова глазами возвращаюсь к танцу невесты.