Когда Георг, стал чаще использовать свой козырь. Он со временем начал замечать. Негативный эффект таких глаз. Иными словам он стал слепнуть. Пока что он начинал слепнуть только на левый глаз. Но не совсем слепнуть, а частично. Георгу пришла идея раздобыть новые глаза. Но нужных глаз не было под рукой, и в таком случае. Георг обратился к господину Джирае. Что бы он обучил Георга, режиму отшельника. Мудрец, с жабьей горы все же помешкав. Решил взять Георга к себе в ученики. На удивление Джираи, Георг очень преуспел в этом обучении. Но Георг много потратил на это время целых 5 лет. Но результаты на лицо благодаря тому, что Георг овладел, истинным режимом отшельника он мог не собирать сен чакру. И мог оставаться отшельником бесконечно. И к тому же глаза Георга пришли в норму. Он полностью перестал слепнуть. И по этому негативный эффект глаз стал пропадать. И Георга стала удивлять его сила. Что не могло ему не понравиться. Далее он отправился в Ичираку Рамен.