Мы стояли на крыше.
Позже, компетентные врачи с проницательным взглядом и сухими шершавыми ладонями, объяснят мне, что продуктивная симптоматика, вкупе с когнитивным нарушением являются первыми признаками шизофрении. Что означает, что все, что я видел: Синтию, лису, летучую мышь – были лишь моими галлюцинациями. Что я не мог адекватно оценивать свои действия.
Спокойным вкрадчивым голосом, они сообщат что, скорее всего, предпосылки моего тяжелого заболевания были давно, и я даже соглашусь с ними.
Вот только это все ложь.
Они покрывают настоящее чудовище. Они закрывают глаза, и позволяют происходить вещам, которые гораздо страшнее простого убийства. Бездушные, лицемерные доктора.
Тогда я не знал этого.
Когда я вышел из дома, электронные часы торгового центра напротив показывали пятнадцать двадцать. Мимо меня прошла женщина с огромным бумажным пакетом, держащая за руку свою пятилетнюю дочь. Если бы они только знали, что за ужасы происходят совсем рядом, они бы не были так беззаботны.
Голова болела.
На смену вчерашнему дождю пришел холодный порывистый ветер. Он срывал пожелтевшие листья с деревьев, бросая их под ноги немногочисленным прохожим. Те зябко ежились в ответ, посильнее укутываясь шарфами и поправляя воротники. Видимо, бабьего лета нам так и не дождаться…
- Думай, Дэвид. - прошептала на ухо мне Синтия. – Где сейчас может находится Леонард?