Халльдор остановился и лениво, даже как будто недоуменно, обернулся на звук, при этом загородив мне нежданного спасителя.
- Отпусти её! – повторил тот. И было в его голосе что-то такое… подчиняющее.
- А если я не послушаюсь? – викинг, кажется, и не думал волноваться.
- Тогда я выстрелю.
- Попадёшь в неё.
- Я хорошо стреляю.
- Не надо ни в кого стрелять! – крикнула я и, кое-как извернувшись, рассмотрела-таки непонятного доброжелателя. А посмотреть там было на что!
У мужчины, стоящего позади нас, действительно был пистолет. А ещё семейные трусы – оранжевые в ромашку. И домашние шлёпанцы, уже частично занесённые снегом. И больше ничего.