Итак, завтра мы улетаем. Наша цель - дзета созвездия Летучей Рыбы, бело-жёлтая звезда, расположенная в семистах световых годах от Солнца. И небольшая планета в зоне обитаемости, по всем параметрам подходящая именно нам, любителям зелени и размеренности.
Пока мы не придумали имя нашей новой планете. Между собой зовём её "дзета", но всем понятно: нужно подобрать нечто более близкое и родное. Хотя имя подождёт. Сейчас важнее ничего не забыть, и успеть проститься со всеми, кто, пусть и не понял нас, но, всё же, был нам дорог. Мы больше не увидим их, не увидим Землю. Мы уходим навсегда, и я не знаю, будем ли скучать.
Когда я обдумывала прощальную запись, мне очень хотелось употребить слово "исход". Теперь мне ясно, что исход - звучит слишком громко, и слишком часто разные группы употребляют это слово, взывая к своей исключительности. Нет ничего особенного: мы просто улетаем. Покидаем Землю, чтобы обрести новый дом, который сможем сделать таким, как хочется только нам".
Богдан оторвал взгляд от электронного дневника. Знакомые чёрные буквы на ярком, белом фоне, резали глаза, и те с непривычки отзывались болью и пятнами. Темнота сумерек быстро сгладила неприятные ощущения, а прохладный ветер успокоил разгорячившиеся мысли.