Как только Маша увидела Максима, она остановилась. Сначала она даже подумала, что ей показалось. Но, нет, вот он стоит у её подъезда, недалеко припаркована его машина. Девушка не могла понять, как он её выследил. Она же так быстро скрылась из поля его зрения. Он бы не успел догнать её и машина…
“Неужели Оля ему рассказала?”— пронеслось в голове у Маши, но она тут же отбросила подобные мысли. Оля бы её никогда не предала. Тогда… И тут девушку осенило: Максим же влиятельный человек! Неужели воспользовался связями? Значит, ему, действительно, важно, чтобы до жены не дошли слухи. И как-то удивление и тоска, начали сменяться злостью.
Маше казалось, что она в какой-то злой сказке, где Серый Волк её не ест, а издевается. Да, ещё Серый Волк имеет наглость победно улыбаться. Впрочем, почему ему нужно грустить? Он же неглупая Красная Шапочка.
Девушка покачала головой и пошла к подъезду. Но так как Максим стоял рядом, то ей пришлось подойти и к нему. Когда Маша поравнялась с ним, мужчина произнёс весёлым голосом:
— Девушка, вы забыли ваши покупки.