Первая с мужчинами не заговаривай, не подходи, не звони. Если бы она следовала маминым правилам, то стала бы одной из домашних клуш, о которых мужья-неудачники вытирают ноги. В список ещё стоит добавить: «и не раздвигай ноги». Но от такого мама бы упала в обморок.
Ника покрутила телефон, прикидывая, чем бы закончить отличный вечер. Долгожданный контракт подписан. Упрямые иранцы наконец-то согласились с условиями и готовы перечислить первую часть суммы. Не зря она учила комплименты на фарси. Генеральный, как всегда, не подал виду и по своей отвратительной привычке всячески подыгрывал иностранным гостям, с удовольствием опуская свою подчинённую, но остался доволен. Даже незаметно для окружающих шепнул ей на ухо, что готов остаться с ней до утра. Но Ника отшутилась, что натурой сегодня не берёт и вытянет из него причитающиеся премиальные. Генеральный в ответ хлопнул её по заднице. Знак хороший, значит не обиделся. Она его давно раскусила и, несмотря на его показную грубость и непрекращающиеся пошлости, вертела, как хотела. Могла бы, конечно, попытаться получить абсолютный контроль через постель, но его жена крепко держала своими лакированными коготками и мужа, и солидную фирму.