Ритмичный скрип колёс старой телеги, да ленивый стук копыт ещё более старой костлявой кобылы глухо таяли в густых зарослях. Коричневые, почти чёрные стволы деревьев выстроились сплошной стеной, сохраняя свои владения в темноте. Тягучей, как дёготь, и такой же беспросветной. Чьи-то едва заметные тени то и дело мелькали в ней, но замечали их только краем глаза. А чуть только пытались путники рассмотреть, что таит в себе древний лес, как пропадало всякое движение.
Иной раз из тьмы показывались хищные глаза, горящие голодной ненавистью. Один их вид будил первобытный страх, что подступал к самому горлу и ледяной дробью разливался по телу. Хотелось оказаться как можно дальше, бросить всё и бежать прочь, сломя голову. Так, чтобы не догнала ни одна неведомая тварь. Но бежать было некуда. И спереди, и сзади дорогу зажимал в тиски лес и она тянулась тонким, хрупким лучом на сколько хватало взгляда. Оставалось ехать и молиться, чтобы зверь испугался не меньше, чем боялись его и не оголодал он до того отчаяния, когда уже никаких ограничений не оставалось.