Отчёт по походу клана Дети ночи в ранее не изведанную пустыню.
"За десятидневный поход было найдено предметов, оценочная стоимость которых около десяти миллионов золотом, также был найден дневник неизвестного, в котором сообщается о возможном портале в другую реальность, на поиски места направлены 7% боевого крыла клана.
Текст дневника прилагаться в отчёте."
Дневник, найденный в пустыне.
Пролог. Привет дневник, сегодня я сделал в тебе первую запись. Надеюсь у меня всё получиться, а ты послужишь путеводной звездой для всех тех кто так мечтает выбраться из этого мирка, в свой родной мир.