Дааа..знакомство с новым боссом явно не задалось.
Ещё и две недели работать рука об руку.
Мудак он конечно редкостный, но симпатичный мудак. Правда от блондинистой шевелюры в дрожь кидает.. Не очень у меня ассоциации с этим цветом волос.
До конца рабочего дня ещё два часа, а мне бы уже домой.. Душ, яичница, и спать. Сил как-то вообще не осталось, всё ушло на эмоции.
Из раздумий меня вырвал голос Евген Борисыча.
-Алёна Сергеевна, не засиживайтесь сегодня, все дела всё равно не переделаешь.. День был тяжёлый, пора и отдохнуть. Помню что у Вас в субботу день рождения, погуляйте там и за меня.
-Так присоединяйтесь к нам Евгений Борисович, поднимем с Вами пыль на танцполе!
-Да ну, Алёнушка.. Староват я уже для таких мероприятий, боюсь самому бы там всё песком не засыпать!
-Да бросьте..            -хохотала я.            -Уверена Вы ещё любому юнцу фору дадите.
-Спасибо Алёна Сергеевна за веру в меня, но вынужден отказаться. А то потом никакая мазь от артрита не поможет.