Бросившись с размаху в озерную воду, Лэнгли почувствовала блаженство.
‒ Как хорошо, ‒ думала она.
Прохладные струи остужали ее разгоряченное от полета тело, ласково касались ее боков. Вода была свежа и прохладна из-за стекающих в озеро горных речушек. Из всего озерного края Лэнгли выбрала именно его, она не любила слишком теплую воду. Старые драконихи предпочитали озеро Ярвинен, где били горячие источники. Там вода балансировала на грани тепло ‒ горячо, как раз для износившейся шкуры и ломких костей касты стариков драконов.
‒ Когда-нибудь придет и моя очередь плавать в теплом озере Ярвинен, ‒ подумала она.
Пока же драконица Лэнгли предпочитала проводить время, купаясь в озере Мореол. Нырнув, она потревожила спящего на глубине авегада, который недовольно что-то пробурчал и уполз в коралловую пещеру. Глубоко под водой было довольно прохладно и, Лэнгли поспешила обратно на свет божий. Вынырнув, она хорошенько встряхнула голову и осмотрелась. В центре озера плескалась стая дельфизавров. Не торопясь Лэнгли поплыла к ним. Протрубив песнь-приветствие своим озерным друзьям, драконица приблизилась к ним.
‒ Играем? ‒ послала мысль-вопрос Лэнгли.