– Это было… Это было… Ух!!! – Аня влетела в выделенную для них комнату первой, плюхнулась на стоявший тут же диван, попыталась хоть как-то оформить в слова то, что чувствовала… Но не смогла. Зато вызвала смех – свой и окружающих. Понимающий смех людей, переживающих невероятный эмоциональный подъем.
Их дебют на таком важном, ответственном, серьезном мероприятии получился даже лучшим, чем они надеялись.
Да, это стоило им значительных усилий, но результатом они были довольны. И не только они. Судить об этом можно было по тому, как реагировала публика. Пусть большинство продолжали беседовать, есть, касаться губами бокалов, сновать по залу, но никто… Ни один человек (во всяком случае, Аня подобного не видела), не скривился, не смотрел с презрением, не подходил к распорядителю с деликатной просьбой прекратить мучать уши и инструменты. Да и прокручивая в голове воспоминания о том, как все было, Аня понимала – вести себя подобным образом не было оснований.
Они отыграли ве-ли-ко-леп-но. Почти так же круто, как сыграли бы профессионалы, достойные гонорара, который почему-то предложили им.