Увы, к сожалению или счастью, я не помнил сегодняшнего сновидения —  от подарка царства Морфея не осталось и обрывков. Обидно. Я бы с радостью вспомнил, что мне приснилось, дал этому какое-нибудь заковыристое толкование, занял себя на день эдаким бессмысленным занятием, так как люблю подобное. Мне нравится всякий галлюциногенный бред, и чем он концентрированней, тем  круче. Такой я казуал, псевдофилософ и просто студент по имени Витя, страдающий синдромом поиска глубинного смысла во всём, включая воду из бочка унитаза. А что касается снов, то я часто забываю свои кошмары, потом силюсь их вспомнить, хватаясь за отдельные смутные обрывки, размусоливая их в целые сюжеты, и в итоге не могу понять, где фантазия, а где происходящий в моей сонной головушке абсурд.