Когда Бен отправился на прогулку он уже предполагал что больше никогда не вернётся в свой заброшенный домик на скалистом берегу. По обыкновению своему , бредя по каменистому берегу он задумался о том как глубоко потерялся в жизни. Он переехал в эту богом забытую дыру месяц назад , после ужасающего разочарования которое постигло его в результате автомобильной аварии унесшей жизни его жены и ребенка. После этого он продал все и решил остановиться в этом заброшенном месте , подумать о том что делать дальше , но каждый день зияющая дыра в груди , после потери любимых , горела все больше . И непостижимое желание смерти одолевало его разум. Неподалёку от его лачуги , было небольшое поселение , однажды забредя в местный бар и забывшись в хмельном дурмане он услышал удивительную и печальную историю. Историю о скале , которая находится рядом с его лачугой.
Оказывается уже на протяжение многих веков , тот кто поднимается на неё , бесследно исчезает. За это её прозвали скалой самоубийц , полагая что туда поднимались что бы расстаться с жизнью. Это заинтересовало Бена , он хотел проверить что же такого в этой скале , предполагая что это лишь фантазии местного населения.