Наваждение ушло. Открыв глаза и вижу перед собой старинный, побитый временем, особняк, это странное и родное место кажется мне таким жутким и страшным, но я почти уверена, что я здесь провела очень много времени. И что очень странно, я почему-то ничего не помню.
Возможно меня здесь держали в плену и наложили какой-нибудь страшное заклятие, чтобы я все забыла. Иначе откуда это сильное чувство страха и желание бежать?
Действительно, очень странные ощущения, в тоже время внутренний голос подсказывает мне, что если я зайду внутрь, то ничего плохого не случится и даже наоборот, здесь меня накормят я смогу наконец-то отдохнуть после столь долгого путешествия, которое отняло у меня все силы: как физические, так и магические.
Подхожу к двери и смиренно улыбаюсь, знаю, когда я в последний раз сбегала отсюда, я очень серьезно навредила обитателям этого дома, заставив их хорошенько побегать. Мне удалось вызвать огонь силой мысли и поджечь занавески, и пока была суматоха – я смогла улизнуть.