Моя жизнь изменилась в корне, ведь в ней появилась Ли Тэмин, «Шальная пуля», или Тэ, как я любила её называть в такие редкие, но счастливые моменты уединения. Странная девчушка, упавшая с Небес, перевернула весь мой мир, внеся в него яркие краски, коих я была лишена с детства.
Поначалу было чертовски трудно, ведь от привычки рассчитывать только на себя так просто не избавиться, но со временем я раскрывалась. Колючки осыпались, а лёд, покрывавший моё сердце толстой коркой, таял, рассыпаясь по крупинкам. Перед очарованием Тэ не устоял бы даже монах, давший обет безбрачия. Вот и я не устояла, влюбившись в существо столь великолепное, гордо носившее звание ангела.
И я сейчас не сыплю гиперболами, когда пишу всё это, делясь самым сокровенным, что у меня есть. Ли Тэмин действительно оказалась ангелом, правда Павшим, изгнанным с Небес за такую странную и неопределённую вещь, как чувства к человеку. Сказать, что я была в шоке, значит ничего не сказать, но демонстрация некоторых способностей убедила в обратном. Как, впрочем, и жуткие шрамы от крыльев на спине, которые я любила касаться губами, приговаривая, что всё будет в порядке. Эх, наивная ты дура, Марк Туан.