Когда все организационные вопросы были улажены, саркофаг добросовестно отсканировал родное лицо Темы и наложил на стандартное изображение лица манекена лесного эльфа. С минуту Тема побаловался с ползунками настроек, доводя внешность персонажа до узнаваемого своего облика. От брутального шрама на все лицо он отказался, как и от ряда татуировок, серег в уши и нос. Когда эстетически удовлетворенный Тема был готов нырнуть в неизведанное, он отправил Сереге послание в мессенджере с именем персонажа, получил в ответном сообщении ник серегиного эльфа, и наконец, нажал-таки кнопку "Войти в мир" саркофаг впервые тихо заурчал и слегка дрогнул, запуская какие-то процессы в своих электронных потрохах.
Сначала все перед глазами померкло. Он словно заснул. А когда проснулся, не было уже внутренностей саркофага, управляющего плоского экранчика перед лицом и плавающей перед носом объемной трехмерной голограммы - вершины известного ему прогресса.