В их компании Даяну я доверяла больше всех - он не притворялся кем-то другим, все знали какой этот парень засранец. Он ничего не обещал девушкам, не подлизывался к преподавателям, а если ему что-то не нравилось - говорил прямо. При этом у него было какое-то своё, особенное, чувство справедливости, и границы, которые он никогда не переходил. За это я его искренне уважала. Я бы хотела быть такой как он - жизнерадостной, открытой и раскрепощённой.
- Что случилось? - спокойно поинтересовался Даян, с тихим стуком поставив стакан на стол.
Не удивительно, что он заметил как быстро моё настроение из игривого превратилось в обеспокоенное, уверена что всё было написано у меня на лице.
- Ничего, - я быстро ответила, не собираясь ничего объяснять.
Он медленно наклонился ко мне, как будто боясь спугнуть, и уткнулся носом в мои волосы; я уставилась на его загорелую шею и вдохнула поглубже. От него пахло тёплыми пряными травами и ароматными полевыми цветами, а ещё он пах летом - закрыв глаза, я живо представила августовский закат где-то в глухой деревне, в поле.