Я хотела просто поспать, но кто мне даст. Только заснула, и я появилась в мире снов.  Я сидела на той самой беседке, где и в первый раз. Леона еще не было.  Но почему так не вовремя, я же не просила, а может сам Леон пригласил. Увижу, спрошу. Не дали поспать, нет, ну утром я просыпаюсь, выспавшейся, но то, что я появляюсь здесь, меня пугает. У меня воображение не хватает приставить все это. Утром высыпаюсь, но ночью я же не сплю. Как так получается. И некто толком не может мне объяснить.  Я положила голову на стол и тяжело дышала. Я вздрогнула, когда меня кто-то погладил по голове. Я села прямо и посмотрела на Леона, это он меня погладил. Я улыбнулась и обняла его. Я была рада видеть его, нет, я знала, что он появиться. Но все равно я скучала. Он тоже меня обнял, мы отстранились, и он о чем заулыбался.
- Рассказывай, что у тебя случилось! – попросил он. – У тебя глаза блестят, но не от слез, а от счастья, - пояснил Леон.
- Поговори? – спросил он.
- Ну да, - засмущалась я.
- Оуу, понятно, все с вами, - сказал он и подмигнул.