По глазам резанул свет ... Кто - нибудь,закройте эти шторы!
- Вижу,Вы уже очнулись, - пронеслось у меня в голове...или,-откройте глаза, леди...
- Госпожа! - раздраженно поправила я и распахнула глаза.
Демон стоял надо мной и держал какую-то непонятную штуку.
Стоп.
Это ...?!
Я вскочила на ноги и тут же чуть не растянулась по полу. Голова еще кружилась.
Меня подхватили за талию ,когда мой нос уже почти поздоровался с полом и поставили на ноги.Мои глаза распахнулись  и первое,что я узрела, была хрустальная роза - Белая Смерть.
Меня посадили на койку и отошли к своему прежнему месту. В кресло, то есть.
И начались гляделки. Пока выигрывала я.