-И на этот раз я на все сто процентов уверен, Дмитрий Сергеевич. Я хорошо всё проверил, информация строго засекречена, уничтожить данные не получиллсь, но вот сделать недосягаемыми- вполне,- держа в руках планшет, отчитался мой помощник.
-Хорошо, Алан, я верю тебе. Собери все документы и заключения по этому делу и принеси мне.
-Вы уверены? Просто...
-Уверен, Алан, выполняй.
-В какой срок?
-До завтрашнего вечера.
-Хорошо,- пометив себе в планшете он, спросил,- что-то ещё?
-Нет, можешь идти,- я нажал на кнопку селектора и произнёс,-Анна, сделайте мне, пожалуйста, кофе.
-Хорошо, Дмитрий Сергеевич,- раздался томный голос секретарши.
Нужно её уволить. Как работник она конечно- хороша, но вот её мысли на мой взгляд иногда далеки от работы и когда я говорю далеки я ни чуть не преувеличиваю....хотя нет она же хотела, чтобы я взял её на своём рабочем столе, значит не совсем уж и далеки....Девочка совсем забыла кто она здесь и для чего нужна, нужно поставить её на место, либо же уволить сейчас же. Она давно стала стараться заполучить меня: то якобы нечаянно потреться грудью, но уронит стопку документов, а потом "сексуально" наклояется для того, чтобы собрать всё....надоело.