Кристофер Траглл сидит на заднем сидении полицейской машины в заляпанной толстовке и с грязным лицом. Рядом полулежит пьяная молодая проститутка в облеванном платье и подвывает сопливой песне, звучащей из радио. Кристофер чешет грязную голову, тяжело вздыхает и просит у полицейского за рулем влажную салфетку.
— Не, у меня нету, — отвечает мужчина.
«Мне конец» — думает Траглл, а как только машина останавливается через два квартала, помогает проститутке не выпасть из салона и держит в кулаке её длинные волосы, пока та заблевывает асфальт.
— Да уж, — бурчит Кристофер. — Сходил за молочком.
Стоп. Пауза.
Начать следует с того, что Кристофера дома ждет любимый парень, который согласился принадлежать ему только спустя долгие полгода ухаживаний и то благодаря доброй натуре Кристофера. Минни сопротивлялся, потому что Кристофер, бегающий за ним с усердием маньяка-насильника, вовсе не вызывал доверия. Даже после начала их отношений Минни всё еще полностью ему не доверял. Не то чтобы Кристофер странно выглядел или подозрительно себя вел. Дело в том, что нельзя проникнуться доверием к патологическому вруну, коим Кристофер вовсе не являлся, но Минни повесил на ухажера обидный ярлык и захлопнул дверь в квартиру. Причем даже не в свою, а Кристофера. Но про дверь чуть позже.