Я никогда не умела доступно объяснять. Сколько бы раз я не пробовала, всегда был один и тот же результат. Либо человек, которому я что-то объясняла, полностью путался от моих объяснений, либо я сама запутывалась в этом потоке информации. Я всегда знала это и не забыла сообщить об этом моей учительнице по математике, когда она попросила меня объяснить новую тему по математике одному из учеников. Но она лишь весело улыбнулась и заявила, что случай не такой запущенный, как я себе его представила. Почему-то я очень в этом сомневаюсь. Вряд ли бы Тамара Васильевна спихнула на меня этот «не такой запущенный случай», если бы он действительно являлся таковым. Скорее всего, за дубовой дверью меня ждёт какой-нибудь местный гроза района, который свой первый букварь скурил на заднем дворе школы. В том, что этот «случай» окажется хулиганом, сомнений не было, никаких. Слишком уж радостной выглядела Тамара Васильевна, когда я вымолвила своё обречённое «Хорошо».