Через полчаса суп мирно кипел на плите, а в миске лежали румяные овощные котлетки.
- Ого!- Рита схватила одну и одобрительно облизнулась.- Так ты у нас повар?
- Просто мне нравится готовить,- пожал плечами Коля.- Но ребятам ни слова, не то пожалеешь!
- А что плохого в том, что твои друзья узнают, что ты умеешь готовить?- Медленно спросила Рита.- Думаешь, из-за этого пустяка они перестанут с тобой водиться?
- Нет. Не знаю.
- Хорошего нечего стесняться.
- Ещё и от тебя….
С улицы раздались встревоженные голоса, и Коля высунулся из окна. Сначала он не понял, в чём дело, а потом увидел дым, идущий со стороны дома Тёмки. Мальчик прямо через подоконник выпрыгнул из дома и как был босиком помчался к другу. Что же случилось? С Тёмкой всё в порядке? Сзади Коля слышал сопение Риты – девочка бежала следом, не менее обеспокоенная.
- Что за чертовщина?!
Услышав голос друга, Коля расслабленно привалился к забору. Тёмка возмущался, а трое взрослых мужчин тушили пожар. Оказывается, загорелась беседка. Крыша уже обрушилась, а столбы и скамейки обгорели до основания. Стол развалился на несколько частей.