Мы ни к жизни, ни к смерти, ни к чему не готовы.
Все внезапно, врасплox, через край и насквозь,
Самый честный всегда лишь нечаянный гость.
- Алекс! Ты хорошо подумал, прежде чем принять подобное решение? – в очередной раз попытался воззвать Виктор к здравому рассудку сына. – А как же охотники? Ты думал о них?
- Конечно, я все обдумал! – в очередной раз заверил его Алекс, закидывая сумки с вещами в багажник машины. – Это спальный район Москвы, отец – охотники не суются в такие места. Кроме того, я буду безвылазно сидеть в квартире бок о бок с людьми – охотники просто не посмеют ко мне приблизиться, ведь для них главное – соблюдение тайны.
- Но родители Натали обо всем знают!
- Это исключение из правил, так как Натали рожденный оборотень, а не обращенный. – Возразил Алекс, положив ладонь на капот машины. – Так что мы будем придерживаться нашей легенды, и все будет хорошо. Кроме того, я оборотень-отшельник, а не новообращенный – это тоже дает свои преимущества.