Возвращаться в пыльный душный город совсем не хотелось, но работа ждать не будет. Поэтому в воскресенье утром, я села на автобус и через полтора часа была уже в своей пустой одинокой квартире. Родители нагрузили меня сумками с фруктами и овощами и теперь я пару недель могу есть только салаты, не беспокоясь о пустоте холодильника.
Утро понедельника встретило меня тишиной. Неужели соседи наконец-то доделали свой ремонт? Это нужно отметить. Жаль не с кем.
- Ника, как хорошо, что ты пришла! – встретила меня Соня на пороге нашего общего кабинета. – Тут без тебя столько всего нового произошло! – потащила меня за руку внутрь и, бросив сумку на свое кресло, повернулась ко мне.
- Да? – интересно, что могло случиться в нашем болоте, которое мы зовем фирмой «Альтаир»?
- Ага. Эдика то нашего уволили!
- Давно пора. Насколько я знаю, план ни разу с ним не сделали и еще и часто с похмелья приходил.