Жил да был на свете один писатель. Всю жизнь он потратил на то, что сочинял и записывал волшебные истории про отважных героев, прекрасных принцесс и невообразимо сказочных существ. Люди зачитывались его сказками с малых лет, передавали их из уст в уста и не переставали удивляться, насколько живо и точно Писатель описывает таинственные миры, словно он сам побывал там и видел все своими собственными глазами.
Но время шло, Писатель постарел, и теперь ему все труднее было разглядеть в обыденной рутине хоть частичку волшебства. Не помогали даже толстые очки, выписанные доктором. Целыми днями он грустно просиживал в своем старом кресле-качалке, держа наготове блокнот и проверенное вечное перо, но в голову лезли лишь посторонние шумы: снующие под окном машины, грохот и скрежет ржавых гаражных дверей, ссоры невестки с сыном, которые жили в соседней комнате, звуки нескончаемого ремонта от соседей сверху… Разве могут светлые мысли пробиться сквозь такую какофонию?
И бедный Писатель грустнел и слабел с каждым днем, и неизвестно, чем бы это закончилось, если бы в один прекрасный день Внучка не подарила ему удивительную вещь: ловец снов.
- Так ты говоришь, в эту вещь ночью попадают сны? – недоверчиво разглядывал старик круглую рамку с хитроумно переплетенными золотистыми нитями, украшенную разноцветными перышками и бусинами.