– О боги… – Татиша вздрогнула и прижала руку к иссушенным губам. Конь нервно прядал ушами, переминаясь с ноги на ногу, будто чувствуя незримую преграду.
– Ну что ты, Сумрак, – девушка похлопала животину по шее, огладила, успокаивая. – Что разнервничался? Конь фыркнул, но пошел дальше.
– Этрих не отставай, до ночи бы устроиться, – крикнула девушка брату, пока тот осматривался вокруг. До замка оставалось не так много, как и до сумерек.
– Татиша, ты ничего не перепутала? Вот этот старый замок? – полный скепсиса взгляд укоряюще застрял на женском профиле. Но сосредоточенно размышляя о чем-то своем, девушка не ответила. Только подбадривала коня, чтобы тот не останавливался. – Это же старые каменные развалины. Тут скорее всего уже все унесли, только камни не успели растащить и то, только потому что везти их отсюда много мороки. Татиша, ты меня слышишь?