- Дед, почему они на меня так смотрят? Как будто все обо мне знают.
- Так оно и есть. Звезды знают все. Даже то, о чем ты не догадываешься. Они - хозяева судеб. От них не скроешься, не обманешь. Мы для них, что для тебя муравьи. Вот ты интересуешься муравьями? Наступишь – и не заметишь.
- Иногда интересуюсь, - мальчик лет восьми сунул в костер палку, пошевелил угли, - интересно смотреть, как маленький муравей тащит на себе большую крошку хлеба.
- Да, бывает, и тогда это избранный муравей, - старик засмеялся, раскладывая перед костром нехитрую снедь, - муравей, избранный тобой, достоин особого внимания. Ты можешь помочь донести ему крошку, а можешь наступить ногой. У звезд так же. Бывает, они обращают внимание на тех, кто взвалил на себя непосильную ношу. Иногда чтобы помочь, иногда – чтобы погубить.