Я летела на свет, яркий и, казалось, такой мягкий и манящий своим свечением. Летела сквозь множество дверей, черных, красных, хлипких и старых, новых и, на первый взгляд, дорогих, свежих, недавно покрытых лаком.
Пролетая эти двери, я видела за каждой из них что-то свое. Стоило приблизиться к какой-то из них, как в них возникали прозрачные оконца. Там были люди, и словно за этими дверьми проходили их судьбы, казалось, стоит дернуть за ручку, и я смогу вмешаться в их жизни, изменяя ход событий.
"Если перед тобой закрывается одна дверь, значит вскоре откроется другая!" - вдруг возник чей-то веселый голос в моей голове. Он растекался по моим мыслям, по моему телу, лаская и изучая мою суть, прогоняя миллиарды моих беспокойных мыслей о смерти.
"Это что? Вы ангелы?" - мысленно спросила я появившийся в голове голос, продолжая свой бесцельный полет.
Голос в моей голове громко расхохотался, но было что-то в этом смехе опасное, угрожающее.
"История приобретает разные краски, все зависит от того, кто и как ее рассказывает!" - я получила ответ, но совсем не тот, что ожидала.
В голове вдруг появилась шальная мысль, а вдруг я лечу прямиком в ад? И что если это совсем не ангел, а наоборот.