Через полчаса перебежек из-под одного навеса под другой Одетт и Кэтрин вышли к жилому комплексу с многоэтажным зданием. Сквозь металлические прутья высокого остроконечного забора проглядывался пустой двор. Асфальтированная дорога была чёрной, в некоторых местах в ярком свете фонарей отблёскивали большие лужи.
Оставив попытки скрыться от дождя — за время пути они насквозь промокли — девушки добежали до ворот. На тех стоял кодовый замок, а рядом висела кнопка вызова дежурного.
— Он живёт здесь? — Спросила Кэтрин, рассматривая высокое здание. Большинство панорамных окон, особенно на вторых и третьих этажах, были зашторены.
— Oui, — еле слышно ответила Одетт. Она набрала нужную комбинацию и толкнула открывшуюся дверь. —  Давай, быстрее.
Кэтрин вошла первая, Одетт следом. Закрыв за собой дверь в воротах, они побежали к главному входу. Дождь усиливался.
Осторожно, стараясь не заляпать стеклянные двери, Кэтрин вошла внутрь многоэтажки. Одетт забежала следом и закрыла за собой более уверенным движением.
Француженка чувствовала себя здесь как дома, не то что Кэтрин, испуганно мнущаяся на пороге. Ей ещё не приходилось находиться в таком роскошном холле. Кругом чисто, просторно и светло. Тихо играет расслабляющая музыка. У стены напротив стойки дежурного стоят диванчики и высокие вазы с неестественно-яркими листовыми растениями. Кэтрин с интересом рассматривала их, пока Одетт подошла к дежурному.