- Мне нечего там делать. Мне нечего там делать. Стонет, ну и пусть себе стонет. Для этого существуют судьи, - бормотала себе под нос, пока ноги несли в подворотню откуда раздавался стон.
Тихий. Едва слышный.
Вот сколько раз себя уговаривала не лезть не в свои дела. Иногда даже получалось. Правда, редко. Все больше совала нос, не туда куда следует. А потом получала за свой героизм и самоотверженность.
У меня даже Я-ши появился в результате спасения птичьего гнезда от разорения.
Шла, никого не трогала. Вдруг, слышу восторженные вопли. Ребятня бросали камни в лунку. Захотелось вспомнить детство и так же популять.
Лункой оказалась развороченное гнездо, превратившееся в кашу.
У меня сердце екнуло. Ну разве так можно? Они же живые.
Ребятню отругала. Прогнала. А сама, без особой надежды, полезла в гнездо искать живых. Слишком уж плачевно все выглядело.
Это я так вначале думала, из всего помета в целости и сохранности осталось лишь одно яйцо. Его бережно завернула в платочек и принесла к себе в комнату. И положила дозревать недалеко от тепловой пушки. Думала, что из него вылупится маленький птенчик, которого буду кормить зернышками и поить из блюдечка. Забавные птички бегали неподалеку от того места, где находилось гнездо.