Отступление. Марина! Помощь и победа.
Я сидел и думал, что могло бы нас спасти?
- Не может ведь быть такого, чтобы не было какого-то решения, вот если бы Рома открыл люк переходника, мы бы связались с институтом Времени, сюда бы прилетел отряд и навел бы порядок. Так просто и легко, но много "бы", Рома не может открыть, и мы не можем связаться.
Главное сейчас задержать карателей до вечера, чтобы племя спряталось в пещерах...
- Ладно, - я встал, приняв решение, - надеюсь, они не смотрели Звездные Войны, пятую серию.
Вдали, в утреннем тумане показалась черная точка, превращаясь в космический корабль.
- Десантный, планетарный крейсер - прошептала Алина, - как минимум тридцать человек, нам с ними не справиться!
- Нам и не надо с ними справляться, надо поводить их за нос, до вечера, а потом видно будет.
- Думаешь, сможем?
- Посмотрим. Вперед!