Время шло своим чередом, закрыв очередную неделю теми событиями, которым суждено было случиться, и открыв новую, давая жаркому лету набирать свои обороты. Каждый был, вроде бы, на своём месте в посёлке, занимался своим делом. Вот пастух в длинном коричневом плаще щёлкает хлыстом и подгоняет медлительное стадо коров на водопой. Люди спешат, кто в центр, кто на комбинат, на поля или в гости — у всех свои дела. Оля спешит в магазин, чтобы с утра до вечера здороваться с поселковыми и, улыбаясь, выдавать буханки хлеба и что-то ещё, по мелочам. Марина с Павлом идут под руку до развилки, где расходятся в разные стороны, чмокнув друг друга в губы.
Женя поливает свои прекрасные цветы и думает о Вите, а тот уже соскочил с кровати и строчит что-то карандашом в тетради, кое-как продрав глаза. Даже Маслик занят делами — он лежит в кровати с загипсованной ногой и плюёт в потолок. Жизнь продолжается, нежное лето радует глаз, только не всех оно коснулось своим ласковым теплом.