Дом Волкова больше напоминал неприступную крепость, где из-за высокого забора виднелся только деревянный фасад с черепичной кровлей. М-да, действительно, отшельник, да и ещё на отшибе города. Бедная его дочь, я бы такой судьбе не позавидовала. Хотя у меня была не лучше. Вспомнив сурового немногословного мужчину, я внутренне сжалась. Почему-то не очень мне хотелось с ним общаться, а тем более напрашиваться на интервью. Таксиста с тем учётом, что в аудиенции мне будет отказано с первого раза, я решила не отпускать. Сделав глубокий вздох, нажала на кнопку звонка, оповещающего о прибытии гостя. Территория двора была не слишком большой, поэтому через парочку минут ожидания, я услышала спешащие шаги. Щелкнул замок, дверь отворилась. Передо мной восстала тучная фигура женщины, которой немного «за…». Правда возраста я ее так и не смогла определить. Вроде уже больше сорока, но на круглом лице не было ни единой морщинки. И не знаешь, завидовать ей или нет.
-Добрый день! – поприветствовала она меня – Чем могу помочь?
-Здравствуйте! – на лицо я натянула вежливую улыбку. «Вежливее, Рима, вежливее» - попросила я саму себя. Со злюками общаться обычно отказываются – Я журналист из Москвы. Как бы мне увидеть Даниила Игоревича? – а голос-то, а голос! Пропадает во мне великая актриса.