Была испепеляющая жара, душно, и абсолютный штиль.
- Я не фанат такой погоды, предпочитаю, чтобы дул лёгкий ветерок… - сказал Артемис, запрягая лошадь для Алисы.
- Прям с языка сорвал… - ответила Алиса и промокнула платком лоб, а друг сверлил её взглядом, но не решался высказать свои опасения.
Алисе было плохо, и он это видел. Примагам не свойственно переносить обычную хворь и болезни, ведь организм настолько силён, что моментально вырабатывает иммунитет, но с Алисой было что-то не то, только она была слишком горда, чтобы это признать.
- Аннабель Гринден приехала именно в такое пекло, ни днём раньше, - буркнула Алиса и позже добавила, - Грёбанная ведьма!
Сев на лошадь, Алиса задрала голову и глубоко вздохнула, будто собираясь с силами, чтобы выйти на солнцепёк. Смуглая кожа, которая обычно светилась румянцем, с самого утра была зеленоватого оттенка, да и завтрак девушка пропустила.
- Почему мне нельзя поехать с тобой?
- Потому что, - тихо прошептала она в пустоту, - Проследи, чтобы аудиторам поменяли комнату, эта конура даже для собаки тесна.
- Али, у вас абсолютно одинаковые комнаты… - кинул он ей вслед, но не дождался ответа.