Время не может остановиться. Точнее, нам так иногда кажется. Если бы оно остановилось — мы бы не заметили это, потому что фактически остановилась бы не только жизнь вокруг нас, но и мы сами, наше сердце, дыхание и мысли.
Время, текущее словно речка — местами очень быстрая и опасная, местами кажется, что нет никакого движения, но это не так. Оно движется всегда. Вперед или назад — не важно. А если остановится — мы этого не заметим. Нельзя оказаться вне его, нельзя смотреть на замерший мир со стороны, оценивая выгодные позиции и окружающее. Можно лишь застыть вместе со всеми. И никому не подвластно ничего иного, кроме как-то, что установлено мирозданием и самими законами Вселенной.
Однако всегда найдутся глупцы, которые захотят что-то изменить, кто будет не согласен с происходящим по правилам вещам, тем, кто, отринув создателя и законы, попытается самостоятельно управлять хотя бы своей судьбой. Они не постесняются никаких способов и прикрываясь своими благими намерениями пойдут по костям своих сородичей.
Для таких как они мы, наверно, и были созданы.