Слушать музыку надоело довольно быстро, меломаном я никогда не слыла. Радио не поймало ни одну интересную волну, а кофе, купленный на выезде из города закончился, поэтому отвлекаться мне больше было не на что. Невольно я погрузилась в раздумья.
Да, жизнь пошла совсем не тем путем, каким я планировала. Честолюбивые мысли о карьере журналиста пришлось оставить позади, потому что после окончания ВУЗа я так и не смогла найти работу по специальности. Брак, не начавшись, разрушился. В начале следующего года, ровно через шесть месяцев, мне должен был исполниться двадцать пятый год.
Хотелось семьи, детей, уюта, но пока что все, чем я могла похвастаться – это работа. Конечно, было большой удачей суметь так хорошо раскрутиться, как я, вот только на квартиру мне было еще пахать и пахать, а на личном фронте зияла пустота.
После не задавшегося брака с Алиевым, в личной жизни все пошло наперекосяк. Вначале я была уверена, что мне просто нужно время. Первый год я вообще не могла смотреть на мужчин именно как на мужчин. Все, как один вызывали какое-то отвращение. Все отталкивали, во всех я видела Алана с его звериными поступками.