Утром, я, как и обещала Марте Львовне, отвезла Макса обратно в детский дом. Но в этот раз отдать его оказалось куда сложнее.
-Малыш, я обещаю, что приеду к тебе на выходных, и вновь заберу к себе. Можем пойти в зоопарк, хочешь?
Что я только не предлагала ему, но Макс наотрез отказывался меня отпускать.
-Не бросай меня.
Мне стало больно от его слов.
-Макс, я тебя никогда не брошу, слышишь? –я присела на корточки возле него, и взяла его маленькое личико в ладони. –Никогда и никому не отдам. Но сейчас мне нужно идти, и очень скоро я заберу тебя навсегда.
Стоило мне только выйти из здания детского дома, как слезы ринулись из глаз. Я шла по дороге и просто плакала. Нужно срочно что-то придумать, нужно как-то заработать деньги, чтобы забрать Макса к себе. А потом мы уедем так далеко, где нас никогда не найдет Тимур.
Весь день на работе я не могла сосредоточиться. Все падало из рук, я постоянно путала заказы. Администратор даже отпустил меня раньше, за что я ему очень благодарна. Мне слишком сложно сейчас.