Есть эпизоды, с которых начинается история печали.
Например, когда тебя в песочнице бьют лопаткой по носу или воспитатель в садике кричит непонятно за что. Но у меня вышло другое.
Каждое лето я проводила у баб Нины и дед Гоши в Любомировке. Это такое село, украинское. Там было очень весело, много ребятишек моего возраста — загорелых почти дочерна, быстро бегавших, ловко лазавших по деревьям, делившихся со мной своими сокровищами: вкладышами от жвачки «Турбо», матерными стишками и не только ими — однажды баб Нина обнаружила у меня вшей.
— Ой, лыхо, Таня мэнэ засварыть! — Бабушка опасалась, что аккуратистка мама заругает ее за антисанитарию.