Странные правила были не только среди учеников, но во всей школе. Обычно в нормальной школе уроки длятся до двух часов дня. А тут до восьми часов вечера. Я чуть не сошла с ума, пока отсидела все занятия. Все бы ничего, но когда над ухом постоянно кто-то пищит, как на пример Карина, хочется пойти в туалет и застрелиться на месте. Вторая странность школы, это то, что школьный автобус после восьми не ездит и не развозит по домам. Слава Богу, что нам с Кариной не по пути, я не знала, как ее дальше буду выдерживать рядом с собой.
Я пошла по дороге, по которой меня сюда привезли. Немного спустившись с горы, я увидела, что впереди очень медленно шел Кирилл с опущенной головой. Мне очень сильно захотелось с ним поговорить. Я прибавила шаг и догнала его.
— Привет, ты ведь Кирилл? — я подошла к нему.
Кирилл не ожидал от меня таких действий, он просто смотрел и ничего не мог сказать мне в ответ.
— Можешь не отвечать, — я тоже решила помолчать и просто идти рядом с ним.