— Эйв! Э-э-эйв! — Ив никогда не будит меня поцелуем. Хоть я усердно прикидываюсь спящим и каждый раз этого жду. Но терпкий запах кофе ударяет в нос и заставляет смириться, что сегодня она не сделает исключения.
— Я думал, проваляемся до обеда, — открываю глаза. — Я освободил для тебя полдня.
— Какая щедрость, — фыркает Иви, вручая мне кружку, и садится в кресло, пока я подтягиваюсь к изголовью. — Жаль, что только меня забыл спросить.
Кофе она всегда варит такой крепкий, что даже от запаха першит в горле. На вкус тоже сущий яд, но я глотаю эту горечь и ядовитые насмешки Ив как лекарство, потому что после трёх часов сна должен проснуться. И после сумасшедшей ночи вспомнить, как она меня за это люто ненавидит.
— И всё же я в полном твоём распоряжении. Можешь пользоваться мной как эскортом, советником, носильщиком, даже ручным попугайчиком, рад буду оказаться тебе полезен, — пытаюсь примирить её со своим неодолимым влечением ко мне. Пытаюсь шутить и просто быть любезным. Но её это только больше злит.
— Как там Дэйв? Не придумал ещё никакой чудодейственной вакцины против твоего феромона?
— Кстати, можем поехать как раз к Дэйву, он звонил два дня назад, но по телефону, как обычно, ничего говорить не стал, настаивал на личной встрече.