Тяжело задышав, я со стоном боли прижала раскаленную железяку к ранению, при этом до скрипа сжав зубы. Если бы я могла закричать, то всё было бы намного легче, а так всю боль приходится держать в себе.
Если я закричу — я труп.
Холодный такой, который мозги любит, и движения у него неровные.
Зомби повсюду. Не осталось ни одной страны, куда бы не пришло это несчастье — практически всё население Земли подверглось этому вирусу «Дельта-Б». И название глупое, и убытки большие, и смерть везде…
Всего лишь несколько лет назад я была обыкновенной школьницей. У меня были друзья, семья, спокойная жизнь подростка… А потом в какой-то один «волшебный» момент люди стали питаться подобными себе и ничего не понимать из простой речи.
В народе их называют зомби. Для меня они — мертвецы.
Мои мама, папа, двое братьев — они стали этими существами.
Оставшиеся люди стали настоящими гнидами. Среди разрухи, смерти и непонимания почти что каждый лидер в прошлом стал выдвигать свою кандидатуру на пост Губернатора* человечества.
Были такие пересмешники, которые стреляли в людей ради выгоды. Им за это платили.
Мелкие продажные шкуры, как по мне.