Собеседование не задастся. Это я сразу поняла, как только переступила порог офиса и была встречена миловидной брюнеткой. С девушкой все было в порядке, но то, как она с опаской смотрела на меня, сказало о многом. Мне так и хотелось сказать: «Милочка, я сюда работать пришла, в не хахалей твоих отбивать». Сопроводив в небольшую комнатку, где стояли только стол и два стула по его противоположным сторонам, она оставила меня наедине с собой.
- Ну, здравствуй, допросная, - пробормотала себе под нос и расположилась на стуле напротив двери.
Стала ждать. А ждать пришлось долго. Минимум минут пятнадцать, по прошествии которых в комнатку вплыла женщина в меру объемных размеров. Такая пампушка на высоких каблуках. Не могу сказать, то ли я ей не понравилась, то ли то, где я села, то ли вообще ей люди не нравятся, но ее перекосило, когда она меня увидела. Эмоция задержалась на лице всего лишь секунду, но мне достаточно было и этого.
- Татьяна Викторовна? - осведомилась пришедшая.
- Да. Добрый день! - Дружелюбно поприветствовала я. Блин, надеюсь, интуиция меня обманывает и все пройдёт на ура.