Я проснулась от звона будильника. Мягкая кровать не хотела меня отпускать, но надо было идти проверить свою банду и вновь начать заниматься делом. Нельзя же два дня подряд провести под кайфом от алкоголя, наркоты и симпатичных парней? Хотя, кого я обманываю. Конечно можно. Но, все же, это надо заслужить. Иначе, становится скучно. А скука и чрезмерный расслабон приводит к плохим последствиям. А этого допускать ни в коем случае нельзя. Проходили, знаем.
Поднявшись и взглядом пытаясь найти хоть что-то отдаленно напоминающее одежду, в моей голове потихоньку и с трудом, начала восстанавливаться картина последних нескольких дней. Побеждая огромные дозы водки, вина и других спиртных напитков, память потихоньку пробуждалась, хоть и не без помощи медицинских препаратов.
Отличный и легкий контракт. Грабануть торговца, который, к тому же, в наглую пытался пересечь наш…нет, мой район. А товар, который он несёт – диво, какой дорогой. Какая-то редкая техническая штука. Реальный товар, который стоит своих денег.