Утром Динка долго валялась в постели, не вставая. На календаре выходной, в смену только вечером, было о чем поразмышлять в тишине.
Вчера парни от пирожных отказались, но кофе выпили, видимо, верный заместитель и оруженосец не решался бросить в непотребном виде боевую подругу своего генерала. Хмель потихоньку выветривался, но Динка благоразумно не подавала виду, дурачилась, хулиганила и даже на прощание полезла целоваться к Тимуру.
Конечно, убедительнее было бы начать танцевать стриптиз, но у нее не хватило духу, а жаль, эффект мог быть просто ошеломительным. Не Тимур, так Приплюснутый Лоб, точно доложились бы Горцу в подробностях и с деталями, и тогда возможно обошлось бы даже без очередного выяснения отношений. Максим просто махнул бы на нее рукой, и все бы устроилось просто изумительно.
Позвонила Наташка, Тимур и его команда вчера любезно доставили ее домой, в пятый раз вежливо, но твердо отказавшись ехать за «Мартини».
— Ну мы вчера и зажгли, — просипела она в трубку. Немудрено, так орать песни, Динка и сама хрипела. — Все, с сегодняшнего дня бросаем пить. А этот ваш Тимурчик ничего так.
— Он там самый нормальный, — согласилась она с подругой.
— А Максим не звонил?