Вот уже как несколько часов Иван выжимал максимально возможную скорость из минивэна, буквально пролетая по пустым дорогам. Сначала всё было спокойно, но потом… У развилок и перекрестков дорог возле населенных пунктов стали появляться люди, которые лежали прямо на земле и мучались от боли, они бились в конвульсиях, задыхались, их рвало. Повторялось всё то, что было в кафе. Похоже, Стефан не успокоится, пока меня не поймает, ему совсем не жаль людей, он будет издеваться над ними столько, сколько потребуется. Провожая взглядом каждого, мимо кого мы проезжали, моя душа разрывалась на части от желания унять боль у страждущих. Гриша наблюдал за происходящим за окном и ловил мой тревожный взгляд.
- Вторая часть Марлезонского балета, - ворчал он. – Ярина, не смотри в окно и даже не думай, что мы остановимся! Это всё делается специально для того, чтоб нас затормозить. До дома проводника осталось-то ехать максимум пару часов, и если ты сейчас дашь слабину и начнешь каждому оказывать помощь, то сделаешь то, на что и рассчитывает Стефан. И вообще, что я тут распинаюсь, как дурак, тут и так всё понятно. Яросвет, поменяйся с Яриной местами, сядь у окна и загороди ей вид.
- Понял! – безоговорочно согласился Арс.