Жара… Пекло…
По пустынным барханам шёл небольшой отряд. Монстров…
Сказать по правде, для Рио до сих пор осталось загадкой, как его отыскала трёххвостая адская кошка. А главное: как она его узнала?! Ведь сейчас он был в облике совсем другого монстра. Теперь он был… минотавром!
Да, Рио удалось увидеть своё отражение в небольшом озере, встреченном ему по пути. Сомнений больше нет, он прямоходячая корова. Ну, хорошо – бык. Если честно, то ненамного лучше.
А ещё у него периодически неосознанно вырывались звуки «Му…». Чёрт подери, как он это в себе новом это ненавидел. Зато, стал сильней. Определённо.
И всё же до сих пор остаётся тайной как эта кошка смогла его найти и узнать. Может, она втайне всё это время за ним следила? Но тогда почему не помогла, когда его разрывал на части та бешенная саблезубая горилла? Не понятно.
Впрочем, это даже к лучшему. Она хороший напарник. Вроде…
Но теперь ни только она составляла ему компанию. Рядом с ним его подручными стали (по собственному желанию) те три скелета-копейщика, что были в комнате Босса в подземелье F-ранга. Один раз он их пожалел, и они стали считать его своим Боссом.