Долгие годы жители Астарда отбивали атаки зеленокожих, защищая свои земли. Орки постоянно вторгались на чужую территорию, пытаясь уничтожить все, что с таким трудом отстраивали люди.
Ощущалась нехватка воинов и каменных сооружений, для защиты границ. Лорды Астарда совместно с короной решили окончательно объединиться, чтобы раз и навсегда положить конец кровопролитной войне.
Междоусобицы прекратились и рыцари, служившие своим лордам, присягнули на верность короне.
Готхрам исправно вел боевую службу, и был предан своему королю, как и когда-то его отец. Он был не просто хорошо обученным воином, но и обладал магическими способностями.
На тот момент, магов в Астарде были единицы, их дар оценили по заслугам, всячески пытаясь переманить на свою сторону.
После объединения отдельно взятых земель в единое королевство, Магистр решил собрать всех, кто обладал магическими талантами и создать единый орден.
Маги поклялись в защите земель Астарда, короны и ее подданных. Нерушимые правила были вписаны в кодекс, и их попрание каралось смертью.
Готхрам старался не показывать своего дара, и спокойно служил в рядах королевской гвардии, до тех пор, пока основные силы стягивались со всех уголков Астарда.
Рыцарю удалось незаметно проникнуть в храм и потайную библиотеку. «Молитва Смерти» хранилась на нижнем этаже, и путь к ней преграждали различные ловушки.