До конца пары осталось пятнадцать минут. Старый математик, по своему обыкновению дописав формулу на стене (так как доски ему хронически не хватало), с загадочным видом ухмыльнулся. Студенты, давно привыкшие к странностям доцента Ситникова, лениво записали данные в конспекты, и лишь некоторые продолжали многозначительно переглядываться. На прошлом занятии дедуля вообще уснул на середине лекции, причем вырубился он стоя, уткнувшись носом в стену. «Застрял в текстурах» — донеслось тогда с галерки, после чего раздались редкие смешки. На первом ряду никто, однако, не засмеялся, там сидели отличницы, примерные ученицы и любимицы декана. Ни одного парня, что неудивительно.