Я подошла к своей кровати и со стоном рухнула на нее лицом вниз. Вот и настал день свадьбы - день, в который я прилюдно собираюсь дать отпор Верховному. На глазах у толпы свидетелей всенародно сказать ему «нет» и разоблачить мерзавца, принуждавшего меня к браку шантажом, магией и обманом. Да если альфы узнают, как низко пал выбранный ими «эталон» справедливости, они в тот же миг попрут его с незаслуженного трона!
Родных пригласила, чтобы на виду у других альф, в чужом присутствии Феликс не посмел бы их тронуть. А еще хотелось усыпить его подозрения, подкинув дополнительный повод во мне не сомневаться.
Единственное, что могло мне помешать – это присутствие Артура в руках у Верховного. Но сейчас, когда он сбежал, мои руки оказались развязаны. Только бы его не поймали! Только бы все получилось, как я задумала!
Страшно было довериться Розе, влюбленной, а потому ненадежно балансирующей на эмоциональных качелях. Но без ее помощи у меня бы ничего не получилось. Артур по-прежнему сидел бы в темнице, в полной власти Феликса и мне приходилось бы играть по правилам подлого пройдохи.
Сама не зная, почему, разволновалась, приняла контрастный душ. Полегчало. Стало чуть спокойнее, будто вода смыла вязкий, липкий страх и противную неуверенность  в сегодняшнем дне.