«Я хочу задать Богу, Дьяволу, кому бы то ни было, всего один вопрос: если вы есть, почему бросили землю на растерзание людям?»
Стоило этой мысли пронестись в голове, с громким лязгом и визгом приползла старая электричка, и времени на рассуждения больше не осталось. Всего неделю назад пришли декабрьские холода, и зеленые облака заполонили небо, позволив лишь тусклой лампе солнца висеть над Инсайд-Аут, одним из немногих оставшихся в живых городов. Элли Зонд окинула взглядом ехавших рядом. Обычно ее возил на машине напарник, однако в тот день она отправилась на площадь, проветриться в одиночестве. Чипы на шеях окружающих в основном светили зеленым, и свет этот входил в повседневную рутину, по крайней мере, красных огоньков Зонд не видела уже несколько лет. Электричка влетела в туннель. В бездонных окнах, будто в воде, плавало размытое отражение. Угольно-черные волосы до плеч Элли всегда выпрямляла, чтобы ни единая прядь не выбивалась. Треугольное лицо побледнело, и в искусственном свете отдавало зеленым. Тонкие черты лица, тонкие светлые губы — в отражении все выглядело призрачно на фоне густо-подведенных темных глаз, уж яркими тенями она никогда не пренебрегала. Старая электричка, покачиваясь и скрипя, неслась по рельсам.