Она сидела за стойкой бара. Роскошная как ферари. Вылощенная, от холки до копыт, и покачивала черными лакированными боками в такт музыки. Шелк ее платья лился, как нефть по бедрам. Ноги, облитые лайкрой притягивали взгляд. Туфли на высоченной шпильке, случайный локон у виска, тонкая пахитоска в руке, бокал дорогущего шампанского, а в глазах скука и небрежение.
В общем, все атрибуты женщины не для меня. Не мой размерчик. Куда мне до нее менеджеру средней руки. И джинсы у меня не очень, и машины нет, и футбол я люблю, а не интеллектуальные фильмы. Но как, же ее хочется. Завести мотор, и поехать, так, чтоб ветер в ушах. Нутром чувствовал с такой девицей ох, и весело будет ехать, ох, и жарко. Но…. Как к ней подойдешь?
Ведь пошлет. Сто пудов пошлет. И все увидят. И бармен сочувственно предложит полтишок водочки за счет заведения. И буду я себя чувствовать полным дерьмом.