… Мои жалобы и не способность понять, что – то определённое, однозначно, ясное для самого Наставника, но для меня весьма запредельное, раздражали больше меня, чем его. Словно неуловимая маленькая птаха, совершенно понятная истина ускользала от моего упорного стремления постичь знание и применить его на практике.
- Ты всё хочешь превратить в выгоду, - упрекал меня Наставник. – Вернее, в то, что станет звенеть у тебя в карманах.
- А разве это плохо? Ведь мы живём в современном обществе, а оно, как известно диктует условия существования в нём.
- Совершенно верно. И для этого есть три способа проживания. Первые два весьма просты и скучны: либо согласиться и приспособиться с однообразной жизнью, беря на себя совершенно чужую ответственность за чужие же проблемы, став при этом обывателем и посредственностью. Либо полностью отказаться от общества и его законов, и потому стать в конце концов изгоем, неудачником или преступником.
- Странно. Тогда как же жить? Как выбраться из всего этого круговорота? – Понизив голос, я в упор посмотрел на Наставника: - И как, в конце концов получать желаемое?
Он раздражённо всплеснул руками.