Таки к слову о Мерлине. Он был единственным из колдунов, не пользовавшимся палочкой. По крайней мере, я ни разу не встречала о ней упоминания.
И первым, который начал вводить ограничения для использования магии. В духе «не убий» или «не поднимай помершую бабушку, а не то бабушка отгрызет тебе нос». В Истории Магиии было написано, что сделано это для того, чтобы отделить волшебников от низших, наделенных магией существ вроде вейл или русалок или кентавров.
А я думаю, что Мерлин, который запросто общался и с теми и с другими (если верить легендам), сделал это, чтобы защитить магический род от самоуничтожения.
В любом случае, именно Мерлин первым запретил воздействовать магией на магглов (тогда их называли простецы), поскольку они ничего не могли нам противопоставить.
Вероятно, именно так началось отделение магов от обычных людей.
В то же время магия Мерлина вовсе не была такой уж невинной – он сам неоднократно нарушал последний закон, помогая Артуру. К тому же, все о нем знали – ни о каком Статуте Секретности еще и речи не шло.
После Мерлина остались описания некоторого подобия заклинаний – формулы для облегчения применения силы, рецепты зелий и тому подобное. И именно они послужили основой для составления первых заклинаний.