Уже и не помню, сколько времени прошло с момента разговора, но точно знаю, что уже середина лета. О Калогане я забыла, наверно. Но во снах он часто мне являлся. Перед сном я, как всегда думала о парне моей мечты. В школе мы писали сочинение об этом. Я там написала, что мечтаю о парне с белокурыми волосами, голубыми, как небо глазами, чтоб он был сильный с весьма дерзким характером. Это я описывала Макса. На тот момент мы еще встречались. Но сейчас я думала не о Максе. Калоган хоть и не был такой, как Макс, но характеры у них одинаковые. Калоган был брюнетом с глазами-мандаринками, хотя тело у него не слишком накаченное, но был довольно сильным. Его белая рубашка, которая была выпущена из черных джинсов с закатанными рукавами до локтей. Его лаковые туфли сверкали на солнце. Довольно симпатичная, но злая улыбка затрагивала мою душу.
С мыслями о новом идеале я почти уснула, но что-то мне мешало. Подоконник вспыхнул огнем. Пока я добежала до него, огонь превратился в алую розу. Она была настолько прекрасна. Под цветком лежала записка.
И тут я поняла, что только, что наблюдала магию, настоящую. Не такую, которую нам преподают в Академии. Она была мощнее.
В записке было написано: