Сегодня множество мыслей не даёт мне покоя, я сижу на подоконнике, с меланхолией вглядываясь в мир за стеклом широкого окна.
Одна фраза, произнесённая близким мне человеком, перевернула тот тёплый и счастливый мир в моей душе, в котором сейчас готовы были разразиться ливнем и грозами нагнетающие страх и холод громадные мрачные тучи.
«Не навязывайся людям со своими обнимашками, это, знаешь ли, неприятно», — вот те самые слова.
Наверно, это может показаться глупостью, но... в тот момент мне было слишком больно.
Ночь прошла, я снова в порядке. Надев маску с фальшивой улыбкой, встречаю людей. Фальшивой, потому как тот жест, которым мне было привычно выражать свои искренние чувства, утратил смысл.
Вечер.
Ко мне приходишь ты, мой самый близкий друг. Ты тот, на кого всегда можно положиться и можно не боясь открыть все тайны, зная, что не предашь.
Вот ты входишь в мою квартиру, переступая невысокий порог, и тепло улыбаешься, прямо глядя в мои глаза. Робко говоришь: «Привет, наконец мы снова увиделись». Я улыбаюсь.
Тело по привычке потянуло вперёд для столь привычного объятия, но, нет... Мысленно останавливаю этот порыв и, разворачиваясь, ухожу в комнату. Как подумаю, что тебе противны мои прикосновения... Нет, я больше не хочу слышать этих слов.