В полутёмной комнате с медицинским оборудованием, над светящейся нейро капсулой для полного виртуально погружения склонились двое. Пара учёных медиков внимательно изучали лежащее в капсуле тело. Лежащий был неподвижен, его разум целиком и полностью находился в виртуальном мире.
- Без изменений, - произнес стоящий с левой стороны, - проходящие процессы остановить не удалось. Охлаждение результатов не дало.
Второй исследователь поправил свой респиратор. Руками в защитных медицинских перчатках аккуратно ощупал большую голову лежащего. На заиндевевшей голове остались следы от пальцев.
- Необходимости продолжать не вижу, - продолжил вещать первый, и скомандовал - начать процесс выравнивания.
Графики данных на экранах изменились, нейро ванна прекратила подачу охладителя. Терма-шины были сняты вручную.
Иней покрывавший тело, таял, превращаясь в мелкие капли. Капли на бледной, почти серой коже тут же испарялись.
Лежащий дрогнул. Гипертрофированная рука сжала большие пальцы в кулак. Другая рука, меньше почти в два раза и от этого выглядящая почти как обычная рука человека, процарапала ногтями ложе капсулы. Температура окончательно выровнялась и оттаявший принялся глубоко дышать. Грудная клетка поднималась и опадала, поднималась и опадала. При выдохе она неестественно глубоко проваливалась в тело. А на вдохе ее распирали неровные рёбра, напиханные как попало в мешок именуемый грудной клеткой. Рёбра торчали и бугрились, частично скрытые мощной мускулатурой.