Наша тюрьма, наверное, как все тюрьмы России. Свой специфический запах, свой тюремный цвет стен, закопченность потолка и серый бетон полов. Встретили меня как-то прохладно. Они то ли боялись меня, то ли уважали, но ясно было, что ненавидели. Я шел за низеньким охранником, еще не зная, что их называют "пупкари". Нес свою сумку в руке, а в голове одно и то же: "Слышала ли она передачу? Поехала ли? Нашла ли?
- Стоять! Лицом к стене.
- О*кей, - ответил я и - лицом к стене.
- Не разговаривать.
Пупкарь загремел ключами, щелкнул замок, и дверь отворилась.
- Входи.
На меня смотрели три пары глаз. Двое мужиков сидели за столом, что-то писали, а третий уставился на меня с дальнего угла камеры.
- Мир вашему дому.
Я прошел к незанятой верхней шконке и бросил сумку на одеяло.
- Мужики! Я долго не спал. Знаете, дорога, охрана. В общем, я покемарю, а потом познакомимся.