На зелёном лугу росла ромашка. Однажды на луг пришла девушка и села на травку рядом с ромашкой. Девушка была настолько хорошенькой, что ромашка залюбовалась её красотой. "Я всё отдал бы ради неё!" — думал цветок и его жёлтое сердечко замирало от любви и восхищения. А девушка тем временем разглядывала облака и думала о своём возлюбленном. "Ах, я всё бы отдала ради него!" — думала девушка. Наконец она заметила одинокую ромашку в траве. "Ой, ромашка! Сейчас я узнаю любит ли меня мой возлюбленный". Девушка сорвала ромашку и принялась отрывать у неё лепестки. "Любит!" — воскликнула девушка, отрывая первый лепесток. Конечно же первым слово было именно "Любит", ведь ей так хотелось, чтобы её возлюбленный отвечал ей взаимностью. "Не любит…" — задумчиво произнесла девушка, отрывая второй лепесток. Но у ромашки ещё много лепестков и отрывая третий, девушка радостно воскликнула: "Любит!". Так она отрывала лепесток за лепестком, пока не остался один единственный. "Не любит!" — со вдохом произнесла девушка, отрывая последний лепесток и опустила голову. " Как я люблю её!" — со светлой грустью произнёс цветок, умирая на руках девушки.