Когда я возвращалась в Саббат, то понимала две вещи: мои мысли не ускользнут от Реджины, она сразу все поймет, но должна принять мой выбор. Возможно, догадается и Ева, когда заглянет в грядущее. А во-вторых, я должна максимально отстранённо вести себя с Оденкирком, чего бы мне это ни стоило. Даже хорошо, что он видел меня в щекотливой ситуации – сидящей на Курте и обсуждающей его. Ревность будет хорошим средством справиться с тем, что я собираюсь сделать.
Замерзла. Сильно. Но ничего страшного. Скоро меня отогреет костер Инквизиции.
Я иду в столовую, понимая, что сильно опоздала, и скорее всего, попаду к десерту. Ну и ладно. Резко выдохнув, толкаю дверь и вхожу внутрь, чувствую сразу же обращенные на меня взгляды, среди которых был самый дорогой. Рэй, сидевший до этого задумчиво и сутуловато, увидев меня, тут же выпрямляется и пристально смотрит, пытаясь понять, где меня носило и почему опоздала – даже не надо быть чтецом мысли, это ясно видно по его взгляду и замершей позе.
- Ты сильно опоздала. Ты знаешь, что я не люблю, когда нарушают правила. – Реджина сурово смотрит на меня, стуча своим красным лакированным ногтем по столу. Она сменила свой домашний костюм на привычное строгое платье винного оттенка и наложила румяна на бледное лицо.