-Какие гости?- я попыталась снять ботинок и тут же бросила это занятие.
_ Это Рик и его семья. Они придут на ужин . Рик хочет сделать мне предложение официально . Он  старомоден, для него очень важно поддерживать хорошие отношения со всеми членами семьи и получить ,как это..эээ ваше  благословение .- Прощебетала Кейт.
_ Что ? Это какой то ужас ! Какой ему ужин? Он же вампир ? А на закуску ,что,  мы ?! Конечно он старомоден , сколько ему 100,200 лет или пару тысяч ?  Да он чертовски старомоден .  У него семья? Откуда? Ведь вампиры не могут иметь детей.  Какое ему благословение ??Ты вообще представляешь ,какая жизнь тебя с ним ждёт ? С ним не будет настоящей семьи. Состариться и умереть в один день ,это не про вас .Он избавиться от тебя когда ты потеряешь свою юность и красоту. Я никогда не приму его , и точно не сяду с ним за один стол. -  Я практически задохнулась от возмущения и негодования переполняющего  меня. Я никогда не смотрела на мир сквозь розовые очки . Все что касалось моей младшей , единственной сестры критиковала ,оценивала трезво и холодно. Ревностно охраняя ее от любой мало мальски грозящей неприятностью истории.