Засыпание под телевизор стало моим вторым ритуалом. Это помогало не думать о своей жизни. Узнав, что Дима не свободен, что-то в моей душе заледенело, и я полностью сосредоточилась на работе, и 10 дней до конца года прошли в бешенном темпе.
Новый год я отмечала в кругу близких. Вместе с семьёй сестры мы на несколько дней уехали за город к родителям на дачу и провели там волшебную неделю. Эти дни были самыми теплыми и яркими для меня за долгое время.
После окончания праздников на меня навалилось ещё больше работы чем в декабре. Я организовывала бесконечное количество встреч, собирала и обрабатывала тонну информации необходимой гендиру. Плюс ко всему был поиск интересного представления в театре или выбор и покупка подарков для новой пассии начальника. Хотя я не представляла, как он находил для неё время.
Даже в выходные я приезжала к Георгию в дом по работе. Он не любил в субботу или в воскресенье работать в офисе. У него был со вкусом обставленный кабинет в стиле лофт. Мне импонировало сочетание кирпича, дерева и черного с серым тонов, плюс в комнате был встроен небольшой камин, от которого я была в полном восторге. Так что дела мы обсуждали в основном там.