– Заключённый, назовите ваш личный номер, – донёсся голос с огромного монитора; на экране бесформенная масса пузырилась, ежесекундно меняя формы и цвет.
Я наклонил голову, чтобы не видеть картинку, от которой подташнивало:
– Звезда 3947626, – ответил я, до сих пор удивляясь несоответствию земному понятию «звезда» и космическому, в котором, вместо привычного нам понимания чего-то недосягаемого, высокого и успешного, заложены неминуемая смерть, неприятности и бесцельность действий, как если бы на Земле кто-то решил построить дом на берегу океана в момент сильного отлива, не подозревая о скором затоплении, также, на их взгляд, бессмысленно создавать цивилизацию, вблизи согревающей звезды, не заботясь о её пусть и далёкой, но кончине.
– Префикс? – спросил всё тот же голос, но уже сухой и хриплый.
– Одиннадцать в двенадцатой степени, – не задумываясь, произнёс я часть своих личных данных.
– Это по старой классификации? – недоумённо уточнила бесформенная масса, являя в экран подобие северного сияния.
Наступила недолгая тишина, и существо, схожее с земным богомолом, заглянуло в экран и пискнуло:
– Нет-нет, господино Судья, это галактика Млечного пути.
– Человеческая раса! – звук из бесформенной массы как будто выливался, по-видимому, теперь подташнивало её.
– Да, – с гордостью сказал я и выпрямился.