Заправив кровать, я приняла освежающий душ и сделала высокий хвост. Нанесла легкий макияж в виде туши на ресницы и, провела гигиеничкой по губам. Облачившись в вязанное платье длиной по колено цвета мокрого асфальта, я поспешила вниз, предварительно взяв сумку с тетрадями.
Лидия Степановна работала у нас давно. Много лет назад она стала свидетелем исчезновения брата. Она переживала вместе с нами, окружая меня заботой и своим теплом, когда мне было необходимо, вместо мамы.
Холодное отношение матери поначалу задевало меня, годами старалась соответствовать ее требованиям и быть исполнительной, но со временем я убедила себя, что она такая какая есть и ее не исправить.
Я не скрываю своей обиды. Детская, давняя, но укоренившаяся в моей душе на долгие годы, пустившая корни достаточно глубоко.
-доброе утро Люси, -Вадим помог взобраться во внедорожник на заднее сидение и поспешил за руль.
Дорога до университета занимала почти час. Время в пути я скоротала, переписываясь с девчонками, в свою очередь они высылали первые новости и сплетни, подкрепляя их фотками.
Подходя к главному входу в здание университета, мы заметили толпу, окружавшую Александрова и Шервинского. Они всегда любили внимание и не были обделены им со стороны противоположного пола.