- И? Что ты от меня хочешь? – решила уточнить я, дослушав подругу до конца. Я не думала что она действительно имела ввиду то, что предложила.
- В смысле «что»? Солнцева, ты меня не слушала что ли?!
- Еще как слушала!
- Тогда что тебе не ясно?
- Цветкова, ты серьезно предлагаешь мне, закадрить человека которого я даже не знаю? И  вести себя перед ним, как не очень обременённая интеллектом особа?
- Да.
- Нет-нет-нет и еще раз нет!  - я вскочила на ноги и принялась сверлить подругу возмущенным взглядом, сложив воинственно руки на груди. Она же смотрела на меня как капризного ребенка, не желающего слушать то, что ему говорят. Майя всегда так делала, если  хотела заставить человека прислушаться к ней. Я называла это «манипулирующим взглядом», ибо  сама не раз оказывалась под его влиянием, а Цветкова даже не спорила и  говорила, что она не виновата,  раз  люди не могут устоять перед ее прекрасными очами. Глаза у Цветковой и правда, были на зависть многим, насыщенного голубого цвета, с темно-синей каймой вокруг радужки. А в сочетании с темными, пушистыми ресницами эффект был просто убийственным.