Утром Полина проснулась одна. Вышла из комнаты в коридор и почувствовала аппетитный запах, доносящийся из кухни: сырники! Понятно, Данька решил её не будить и занялся завтраком.
Поля быстро сходила в душ, оделась и тихонько спустилась вниз.
– Доброе утро! – обняла Даниила со спины. – Ты опять ответственный за завтрак?
– Привет! – Даниил чмокнул Полину в висок и погладил по волосам. – Ты так сладко спала, не хотелось тебя будить. Сейчас быстро позавтракаем и поедем на озеро.
К тому моменту, когда стол в беседке был накрыт, подтянулись и остальные ребята. Судя по светящимся лицам Веры и Артёма, ночь у них прошла замечательно. Сашка тоже был в отличном настроении, шутил и веселился.
Быстро позавтракав и собрав все необходимое, отправились на озеро. На берегу, несмотря на ранний час, уже было полно отдыхающих, что неудивительно: синоптики обещали последние жаркие выходные, а потом похолодание и дожди, и народ сейчас спешил насладиться теплом и солнцем.
День прошел просто чудесно: купались, загорали, играли в волейбол. Несколько раз перекусывали фруктами и бутербродами, взятыми с собой. Хорошо, что у Дани есть сумка-холодильник, иначе продукты не прожили бы и получаса на такой жаре.