— Ещё раз скажи, насколько обязательно давать интервью? — Юан потирает виски, хмуро поглядывая на бутылку. — Сейчас совсем нет желания заниматься этим, и так полно… дел.
— Обязательно! Я ждал, когда нас позовёт Антила Прескот на свою передачу — это же прямой путь к заказам, Юан, и ты еще отказываешься? На тебя это совсем не похоже.
— Меня не это смущает, Симон, а то, чем славится эта мегера. Не думаю, что я смогу сдержаться от её ехидных замечаний. Последнее время мне как-то не сильно везет на призраков прошлого.
— Не будет она тебя трогать! Ты мне больше нужен для картинки. Весь такой лощеный и красивый…
— … и с прямыми зубами? — усмехается Юан, поглядывая на неровные зубы друга.
— И это тоже. Поэтому я её уболтаю, и к тебе будет минимум вопросов общего характера.
— Это ты всё придумал, чтобы не говорить о том, что я рассказал до этого?
Юан внимательно смотрит на Симона, тот выдыхает и поднимает взгляд.
— Юан, что было, то было. Мало ли, что я скрываю.