Светлые волосы щекотали висок вместе с еле ощутимым запахом леса, хвои, змеиной чешуи. Сейчас я готова была хоть вечность вдыхать их, ощущая под грудью чужое тепло, но никак не биение сердца. Лишь своё, тихое и уставшее от переизбытка ощущений. Хотелось наконец–то оказаться в отчасти безопасной башни Драгенгорна, свалиться на диван и уснуть, и уже утром подвергнуться издевательствам Драгуна.
– Знаешь, я вполне могла и сама дойти, – негромко произнесла я.
– Не сомневаюсь. А заодно и сбить кого–то, – фыркнул Виктор, поудобнее обхватив мои колени. – Как не встречу тебя, то всё время какие–то проблемы…
– Ты же знаешь, я люблю их устраивать, – устало улыбнулась я, вновь прижавшись щекой к плечу Змея.
В любое другое время я бы запротестовала, своими силами решив добраться по проклятым ступенькам до академии, но раз уж мой «суженный» оказался рядом, так почему бы и не воспользоваться ситуацией? Да и он как–то особо не возражает, главное только что бы опять в своё подземелье не утащил.
– Почему ты здесь? – негромко поинтересовалась я, почувствовав, как напряглась спина Змея подомной.
– А разве нельзя? Ночную смену мне ещё никто не отменял… да и новички не ждут.
– Тебе ведь нравится, верно? – сощурив глаза, усмехнулась я. – Нравится эта работа.