Алина уже несколько минут стояла в ванной комнате, прислонившись лбом к холодному кафелю. Она давно приняла душ и, завернувшись в полотенце, забилась в угол. Понимала, что ведёт себя глупо, словно ребёнок, но выйти назад в спальню у неё не хватало смелости. В висках пульсировало, а сердце бешено выбивало хаотичный ритм в груди.
Алина хотела этой близости с Андреем. Она представляла, мечтала о ней последние дни и ночи, но сейчас почему-то растерялась. Словно неведомая преграда, словно какой-то ступор не давал ей сделать шаг к нему навстречу.
Она вздрогнула, почувствовав губы Андрея на своей шее. Он подошёл сзади, прижимая её к стене своим телом. Его руки нежно заскользили по её талии. Он ласкал губами её затылок, волосы и мочки ушей, пытаясь успокоить и вызвать желание.
Почувствовав дрожь её тела, он обнял её за плечи, стремительно развернул к себе, и всмотрелся в её глаза.
— Алина, ну что с тобой?
— Андрюш, я…
Он коснулся её губ своими.
— Тебя что-то смущает?
Алина промолчала и лишь неопределённо пожала плечами. Андрей снова прижал её к себе. Склонился, и слегка коснувшись губами кожи на её плече, тихо прошептал ей на ухо: