Верёвка врезалась в кожу и Елена совершенно некстати подумала, что на запястьях останутся следы. Мысли о постороннем помогли на время отрешиться от того, что происходило прямо сейчас. Её — Елену Майклсон — похитили. Попытка выровнять дыхание и успокоиться, оказалась бесполезной. Пульс гулко стучал в ушах, и сердце заходилось от страха. Всего час назад она была самой обыкновенной, просто довольной жизнью девушкой, а сейчас, словно испуганная птаха, жалась к железному остову автомобиля, вёзшему её в неизвестность.
Вопросов в голове больше, чем просто много. Только вот страх и неизвестность не давали сосредоточиться и обдумать хотя бы один из них. Теплая куртка на плечах, джинсы, кроссовки — но она всё равно дрожала. Кто, зачем, почему? Все эти вопросы одновременно мелькали в сознании. Тихий стон сорвался с губ, но был заглушён клейкой лентой, что крепко держалась на губах. Практически лишённая возможности двигаться, только слегка пошевелить пальцами туго связанных рук и ног, Елена тихо плакала.