Город Туан, как и предсказывал Брайен, оказался маленьким, тесным и каким-то обшарпанным. Словно все постройки не обновлялись с момента их сооружения. Воздух здесь пропах солью, водорослями и рыбой, свежей и не очень. Оборотень брезгливо морщил нос, проезжая по улицам. Ариана была менее разборчива. Эти запахи столь живо напомнили ей пристани Доков, что она внезапно почувствовала приступ ностальгии. Очень захотелось вдруг вернуться в Макеше и пройтись по знакомым с детства местам. Девушка даже пару раз вздохнула.
- Поражаюсь, - заметил Брайен, - просто поражаюсь. У тебя такое лицо, словно ты в восторге от этой вони.
- Ты не понимаешь, - отозвалась Ариана, - это запах моего детства. И это вовсе не вонь. Здесь пахнет морем.
- Я предпочитаю иные ароматы, - поморщился тот, - эти бьют в нос.
С его тонким нюхом это было и понятно, и объяснимо. Девушка лишь кивнула, давая понять, что ей все ясно.