Скоро месяц, как я попала в этот мир волею судьбы. Успела познакомиться и расстаться с братом, разругаться с местным экскурсоводом, нажить недругов и окунуться с головой в реализацию своей мечты. Подаренный мне шанс упускать не хотелось. Я полностью слилась с сознанием и телом молодой самочки гепарда. Скромной, неуверенной в себе девочки не осталось. Быстрая и грациозная – теперь это я. Частенько затаившись в траве или другом укрытии, наблюдала за зверьем, обитающим на равнине, вникая во все тайны и постигая законы дикой жизни, набираясь опыта. Самцы интересовались изящной молодой самочкой, которая, играючи, просто водила их за нос. Попросту «динамила». Избежать их внимания не получалось, а значит, сами напросились!
Одиночество не мешало. Наоборот, помогло полностью отдаться исследованиям. Но все чаще я вспоминала дом, названного брата и… аллари. Он так больше и не появился. Легкая грусть разрасталась, уплотнялась, превращалась в неподъемную плиту тоски.
Сегодня я устроилась на ночевку в густой высокой траве недалеко от каменных валунов. Звезды заглядывали мне в глаза, маня в непроницаемую тьму. Замечтавшись, упустила момент появления двух силуэтов недоволков – гиен. Я вся превратилась в слух.