Мы шли по слабо освещённой безлюдной улице. Меня слегка подёргивало от пронизывающего холодного ветра. А Балагур всё никак не мог успокоиться….
- Не-ет…, - говорил он возмущённо. – Бутер таких фортелей не выкидывает…. Бутер спокойный…. Инертный, даже немного. Думаю даже, скучно нам у него будет….
И тут я впервые в жизни увидел Проходимца…. Он прошёл мимо нас, стараясь оставаться в тени. И казалось вроде совсем обычный человек, одет обыкновенно, неброско. Но всё же я сразу понял, что это он, Проходимец. Выдавала его какая-то угловатость в движениях, неестественность какая-то…. И я, провожая взглядом это существо, спросил у Балагура:
- А что эти Проходимцы…. Что они, вообще, делают?
- Да ничего не делают, - ответил он. – Вот так же мимо проходят…. Видят их, то там, то тут….
- Так их несколько, получается?
- Да чёрт их знает, слушай…, - говорил Балагур, пожимая плечами. – Ты вот его видел. Лицо его запомнил?
- Да я, в общем-то, и не всматривался….
- А мы всматривались…. Не запоминается оно, почему-то. Так что, сколько их, непонятно, – Балагур усмехнулся. – Поначалу боялись их жутко…. А потом привыкли…. Да они безобидные.
- А как же Селиван? – спросил я.