Скрываться не имело смысла. Да и не в этом мой замысел. Нужно сделать всё, чтобы они либо не поехали дальше, либо как можно дольше застряли здесь, со мной. В данной ситуации меня радовало не многое. Первое и основное – знак клана был надежно скрыт от посторонних глаз. Второе – Шай и Риан успели уйти, а Франи скрылась в лесу, что полностью развязывало мне руки. Я с чистой совестью могла сказать, что путешествую одна и вообще ни о чем таком предосудительном, как укрывание малолетней убийцы и убийство трех алимов, даже подумать не смела. Ну и третье – никто из этих четверых не видел меня раньше. Не должны были, по крайней мере.
Я неспешно направила лошадь дальше по тракту, намеренно не переводя её даже на легкий бег. Всадникам не составило никакого труда догнать меня. Стражники зашли по бокам, а потом и вовсе перегородили дорогу. Молча и весьма показательно.
Я удивленно осмотрела всех троих, в страхе обернулась. Такой себе из меня мастер лицедейства, но, надеюсь, хоть немного смогу запутать эту странную компанию.
- Леди, - старый наемник обозначил поклон, чуть склонив голову.