Тайный ход оказался практически подземными катакомбами. Притом освещенными. Он расширялся, разделялся на множество ходов поменьше, был укреплен камнем… Да тут можно целый город построить!
Дамы, шедшие за мной, покинули меня пару минут назад, свернув в один из боковых ходов, а я, помня напутствие, шла все время прямо, при этом отчаянно желая тоже куда-нибудь свернуть. Ну не верилось мне в чужое благородство! Такая, как я, будет стоить очень дорого для королей (они же не знают, что у меня архея нет) и чуть поменьше для любителей экзотики. И вот просто так взять и помочь, рассчитывая только на мою гипотетическую «признательность»?! Ой, не верю я, что все так просто…
Я в замешательстве остановилась. А не иду ли я из огня да в полымя? Может, тихонечко свернуть вот сюда, в этот милый и уютный проход, выйти куда-нибудь, где есть камин. Вымазать волосы в саже, да и лицо тоже, отковырять пару камушков с какой-нибудь дворцовой фрески и уйти лесами в деревню? Устроиться пасти коров или сделать себе мандолину и петь песенки по трактирам? Голос у меня есть… Или даже дернуться в другое государство? Или вообще… куда-нибудь?
Выбор был сделан. Я уже было шагнула в такой манящий и уютный боковой ход, обещающий свободу. Но…