Жарко. Очень жарко. Приподнимаю веки. Мужская грудь. Моргаю несколько раз. Открываю глаза. Мне не показалось. Я лежу на мужской груди. Мои руки и ноги обвиты вокруг мужского тела. О, Боже! В мою ногу упирается что-то твердое. Даже мне, столь отсталой в этом деле, понятно что ЭТО. На своей талии чувствую чью-то руку, другая лежит на кровати вдоль тела. Наверно, я еще сплю. События вчерашнего вечера молнией пролетают в моей голове. Я заснула в кровати с Максом. «Боже! Пусть он спит. Пожалуйста! Пожалуйста!» - мысленно молюсь. Я аккуратно перелягу на свою сторону. Наконец решаюсь поднять голову и проверить спит ли еще Макс. Нет! Только не это. Макс смотрит на меня и улыбается.
- Доброе утро! – говорит он.
- Доброе!
Резко встаю и сажусь, свесив ноги с кровати. Представляю, что творится на моей голове. Пытаюсь собрать волосы, которые рассыпаны по моей спине. Их слишком много.
- Как спалось? – спрашивает Макс.
- Э-э…хорошо.
- Мне тоже. Оказалось, просыпаться с девушкой не так плохо, как я думал. Думаю, стоит пересмотреть свое табу.