– Вот и всё… – Эми безжизненно опустилась на скамейку. В сквере рядом с домом никого, кроме неё, не было, а потому она могла не опасаться, что её примут за сумасшедшую, и говорить вслух. Сейчас Эми отчаянно хотелось поговорить с кем-нибудь, пускай даже и с собой…
– Вот так, – с грустной иронией сказала она и посмотрела на пустую часть скамейки рядом.
«Если поймёшь, что влюбился, не будь таким жалким, как я, и сразу признайся», – зазвучал в её голове голос мальчика, сердце которого разбилось из-за неё этим летом.
– Вот так, Элли, – повторила Эми, обращаясь к невидимому собеседнику. – Я призналась, как и обещала. Я же молодец, правда?
Она замолкла, и её губы задрожали. Эми пыталась сдержать слёзы, но через пару мгновений они уже текли по щекам непрерывным потоком. Чувства, что ещё недавно делали её счастливой, теперь рвали душу и превращали лицо в сморщенную маску.