" Жизнь на поле битвы "
Кто-нибудь задумывался каково это?
Для того, чтобы дома вы могли спать спокойно в тёплой постели и наедаться досыта, где-то погибает солдат, но даже имени его вы не знаете.
Жизнь на войне не так красива, как её описывают в романах. Там только смерть, кровь и есть лишь одно правило: либо ты, либо тебя...  Жестоко? Но такова реальность..
Конечно не стоит думать, что Астрал поглощен одной войной. Это не так. Наоборот мы все живём в мире, если не учитывать нынешние отношения со светлыми эльфами. Когда-то и с ними дроу мирно сосуществовали, пока те не украли у нас артефакт, по другому его называют "Камень выбора" или " Камень правителя ". В нашей расе нет такого, что трон передаётся от отца к сыну, всё решает именно этот артефакт.
Раз в семьсот лет он выбирает нового короля и это бывает тот, кто по-настоящему достоин сидеть на троне. Кто думает лишь о народе, а не о своей шкуре, как нынешний правитель эльфов. Готов поклясться, что за всю историю нашего мира, не было более ничтожного монарха чем он. До сих пор удивлён, как эльфы его не свергли и не посадили на его место крон-принца.