Мое тело пело и вибрировало, впитывая безумное вторжение. Я потерялась во времени и месте. Мой мир был заполнен лишь мощным телом, прижимающим меня к мягкому дивану. Захар был неутомимым и мне это нравилось. Все мысли рассеялись, улетучились из головы. Остались только инстинкты, двигающие мной.
Наши тела были потными и липкими, воздух в комнате ресторана стал тяжёлым и наполненным запахом нашего желания. Мы были безумцами, изголодавшиеся друг по другу. Он не нежничал со мной, беря как дикий самец берет свою самку. Именно этого ждало мое тело.
- Захар! Да, ещё, не останавливайся! - умоляла его, царапая напряжённые плечи.
Он сильнее задвигал бедрами, добавив ещё и пальцы, отчего я взорвалась, толкаясь ему навстречу. В очередной раз кончив в меня, мужчина уткнулся лбом в мою шею, глубоко и часто дыша. Его сердце билось в груди, тело приятно давило, а запах сводил сума.
Я гладила его руки, медленно приходя в себя. Мужчина поднялся, потянулся, не скрывая свою наготу. Боже, я даже не помнила, когда мы разделись! Тело приятно ныло и было удовлетворено. Теперь я прекрасно понимала тех девушек, которым нравился именно жёсткий секс.
- Поехали ко мне, котенок!