Сердце бешено трепыхалось, словно испуганная птица в клетке. Щёки горели. Во рту внезапно пересохло. Ленка Васильева не мигая пялилась на высокого парня, только что показавшегося из кабинета физики.
- Ну, Лен, давай, не трусь! – негромко, но уверенно проговорила Светка, слегка подтолкнув подругу к юноше. – Просто действуй так, как мы договаривались.
Ленка, едва живая от волнения, сделала несколько неуверенных шагов в сторону парня. Её сердце забилось ещё быстрее. Может, это было глупой затеей? Может, ещё не поздно передумать? Может…
- О, Лена, привет, - поздоровался юноша, заметив подошедшую к нему Васильеву. Всё. Теперь уже поздно идти на попятную.
- Ага, привет, Егор, - протянула Ленка, отчаянно надеясь на то, что её голос не дрожит слишком сильно. Она быстро обернулась и взглянула на Светку, ища поддержки. Та широко улыбнулась и подняла большой палец вверх. Ленку это ничуть не приободрило. Однако она понимала, что будет выглядеть ужасно глупо, если продолжит просто стоять и отмалчиваться, и поэтому заставила себя пробормотать:
- Я хотела кое-что у тебя спросить, - Васильева почувствовала, как краснеет.
- Что? – поинтересовался Егор, едва заметно улыбнувшись. Он был настолько же расслаблен и безмятежен, насколько Ленка была взвинчена.