Наступили долгожданные выходные. Лучшая подруга Кирилла – Настя, переехала в его коттедж на постоянку почти год назад. За комнату она платила совершенно символичную сумму, зато помогала водиться с Машуней. Дочке всего два года и без Насти Кирилл вряд ли бы справился. Зато теперь у него даже было свободное время. Особенно по субботам, когда Настя посвящала Машуне весь свой день. Они были просто без ума друг от дружки.
Арахис – так звали золотистого ретривера, которого им с женой подарили в день рождения дочки, радостно запрыгал вокруг Кирилла, чувствуя, что настало его время. По субботам хозяин обычно вывозил его в парк на утреннюю пробежку.
- Насть, мы поехали, - крикнул Кирилл из прихожей, надевая ботинки. – Через полтора часа вернемся, не теряй, - пообещал он как обычно. – Буду на связи, если что случится - звони!
- Ой, да ничего не случится, - отмахнулась подруга, выйдя из кухни с его дочкой на руках. – Ты бы хоть раз в кафе или в кино сходил что ли, - покачав головой, буркнула она. – Целыми днями здесь киснешь. Так же нельзя….
- Я не кисну, я ребенка воспитываю, - подойдя к Машуне, и с самой доброжелательной улыбкой на лице поцеловав ее в носик, ответил Кирилл подруге.