Розолапка обвила вокруг себя розовый хвостик и прислушалась. За окном падал снег, белый и пушистый, похожий на её шерстку. В комнате было тепло и уютно, как под ватным одеялом. Возле полированного пианино красовалась живая ёлка. Мерцающая гирлянда подсвечивала мохнатые ветки и разноцветные игрушки. В них отражались круглый аквариум и птичья клетка.
Крекер сидел на жердочке, поджав лапку. Спит, наверное. Даже головку спрятал под крыло. Он уже старенький и только делает, что спит.
Розолапка повела розовым носиком. Долька мандарина, засунутая между прутьев клетки, выглядела соблазнительно. Какой аромат! Запах цитрусовых ни с чем не сравнить.
Она залезла на письменный стол, миновала ноутбук и добралась до клетки. Крекер не двигался. Стараясь его не разбудить, встала на задние лапки и потянулась к дольке мандарина.
В этот момент Крекер вспорхнул с жердочки. Клетка затряслась. Перед глазами промелькнул загнутый клюв.
Розолапка испуганно пискнула и вовремя отскочила.
– Воровка! – завопил Крекер.
Аквариумные рыбки оживились. Глазеть на ссоры они любили.
Довольный, что на него обратили внимание, Крекер захлопал зелёными крыльями и закричал ещё громче:
– Караул! Попугаев грабят!