Сегодня, я встала по раньше. Сходила на пробежку, потом сходила в душ, и быстро собралась на работу. Выпив кофе, я вышла из дома. Сев на свой байк, я поехала на работу. Я очень нервничала, потому что это был мой первый рабочий день в новой компании.
Подъехав к зданию, я сняла шлем и поправила свою причёску. Немного постояв, я сделала шаг в свою новую жизнь.
Выйдя из лифта, я направилась к стойке ресепшена.
- Здравствуйте, вам назначено? - спросила меня секретарша.
- Да, я Келли Кортес. - девушка посмотрела, а потом сообщила видимо своему боссу. - Мистер Митчелл, Келли Кортес приехала.
Через пару минут из своего кабинета вышел босс. Я увидела статного мужчину лет сорока, который подошёл ко мне.
- Келли, как я рад вас видеть. Давайте, я сначала представлю тебя всем, а потом покажу твоё рабочее место.
- Хорошо.
Мистер Митчелл, сказал, что-то секретарше. Потом я увидела, как много людей выходят со своих рабочих мест, и встают, чтобы босс что-то объявил.