О лени…
Она была довольно  красива и грациозна среднего роста с длинными рыжими густыми волосами, прекрасно сложена, хоть с натуры пиши, там было на что посмотреть: длинные ноги с изящными икрами и точеными коленями, высокой грудью, овальным чуть вытянутым лицом, большими широко расставленными глазами, слегка вздернутым носом, пухлыми губами. В её облике   сквозило что-то детское, хотя возраст определить было трудно из породы тех которым от 15 и старше. Она притягивала к себе взгляд, с ней хотелось познакомиться поближе и остаться подольше, трудно сказать, чем она цепляла людей, может невинным взглядом из-под ресниц как бы говоря: «Подойдите я не кусаюсь и не обижу», Одежда совершенно неприметная, хотя всегда в определенном стиле, в зависимости от времени. То она одета в тогу времен Римской империи, то в длинное закрытое платье под горло, с небольшим кружевом по подолу белым чепчиком закрывавшим рыжие волосы, то более вычурно в стиле Ренессанса, в темно-бордовое платье из бархата какая бы эпоха не была на дворе она всегда одета по моде и с безупречным вкусом…