Молчание слегка затянулось, я же не стал торопить , Сварог колебался и явно о чём то размышлял. То ли перебирая варианты с чего стоит начать.То ли думал о последствиях этого разговора, а может и вовсе решил от всего отказаться , я не знаю.
Но спустя несколько минут он с грустью взглянул на Киру и достав из кармана кристалл связи и положив его на стол спросил.
-Фин тебе знакома эта вещица?
-Ну в общих чертах, кристалл связи или как то так . Аналогичен тому что есть у Хлорис.Хоть этот и немного крупнее.
Мотнув головой в отрицании , Сварог полез в свой инвентарь и вытащив от туда такой же кристал как у Хлорис положил его рядом с первым.Сейчас имея возможность сравнить , я заметил они и правда немного отличались, во первых первый был намного крупнее, во вторых на привычном камне связи были еле заметные узоры, и в третьих примерно раз в пол минуты первый слегка мерцал.Не сильно всего пару секунд, и мне стало любопытно что пытается сказать мне Сварог.О чём и на прямую ему и сказал.
- Ну и ? Камни и камни, слегка разные, это я заметил.Но блин я думал мы о деле поговорим.
-Ты знаком с этим материалом?Ни чего не напоминает?