— Ричард? Подожди, какого?..
— Закрой за собой дверь, — голос холодный и жесткий, как металл. Таким он был каждый раз, когда по детективу било сразу три крупномасштабных фактора: очередное мутное дело, недельный недосып и острое желание выпустить пар проверенным методом быстрого нервного секса.
— Я вообще-то кофе принес. Как ты и просил. Что ты… Да нет же, не сейчас, у тебя совещание через полчаса, курьер и…
— Закрой. Чертову. Дверь.
Я бы снова попытался сказать что-то еще. Что-то вроде «слушай, это все здорово, но не может продолжаться до бесконечности» или «заведи себе уже секретаршу и оставь мою задницу в покое», но вместо всего этого и чего-нибудь еще, что обязательно убедило бы его в моей правоте, я нечленораздельно промычал и почувствовал ребрами жесткую поверхность. Он снова заткнул мне рот галстуком и разложил на столе, в который раз оставив кофе черной лужей на полу. «Пальцы разжались, это от усталости», — наверняка скажет он потом уборщику и уйдет работать дальше. Скажет с самым равнодушным взглядом, а я буду судорожно расправлять галстук и чувствовать, как у меня полыхают уши.
Это длилось около года.