Аня была счастлива, ведь побывать в другой стране — это удача, которая не с каждым случается. И пусть, ей даже придется притворяться девушкой строгого начальника. Быстро собрав все необходимые вещи, позвонив маме и рассказав о неожиданном подарке судьбы, девушка легла спать, но так и не уснула до самого рассвета, переживая за дальнюю поездку.
В семь часов утра возле подъезда уже стояла белая машина с привлекательным водителем, ожидавшим выхода Ани. Девушка быстро юркнула в автомобиль, бросив добродушное: «Здравствуйте». Дмитрий, даже не повернувшись, лишь кивнул головой и, дождавшись пока спутница пристегнется, плавно тронулся в направлении аэропорта.
Почувствовав напряжение, Аня держала себя отстраненно, не смотрела на своего директора, чтобы не потерять самоконтроль. Да и зачем, показывать ему свою глупую, юношескую влюбленность, ведь он явно дал понять, что ему это неинтересно, а в мыслях сейчас были совсем другие проблемы. Перелёт на самолёте был для неё чем-то новым и неизведанным, поэтому Аня очень переживала и боялась. Всё казалось неведомым и страшным.