Не знаю, чего я ожидала от магической академии. Я даже не уверена, что толпа меня затянула именно в академию, а не в какое-то другое учебное заведение. Выбраться из потока у меня не получилось, ну не расталкивать же всех, тем самым привлекая к себе ненужное внимание.
Так чем же мне запомнился внутренний двор академии? Что показалось интересным, значимым, любопытным или просто привлекательным? Ничего. Даже на территории нашего пансионата был маленький парк, парочка скульптур и пруд. А тут только каменная брусчатка, несколько чахлых кустов, и ни одного дерева. Да и само здание не сказать, чтобы сильно большое. Неужели, так мало студентов-магов в столице? Или они учатся по особому графику? Вопросы задать было некому, поэтому я молча шла за всеми. Кстати, компании парней перестали переговариваться, как-то резко стали серьезнее, будто от этого зависело, примут их или нет. А еще, похоже, все знали, куда и зачем идут, кроме меня.