Задумчиво разглядывая себя в зеркале мужчина понимал, что-то в этой жизни нужно изменить. Он поднял трубку телефона и набрал номер.
- Ты скоро? – Его прокуренный голос определённо придавал брутальности сказанному.
- Подъезжаю. Ты можешь вы ходить. – Юноша на том конце провода был серьёзен.
Спускаясь по лестнице, он обдумывал сегодняшний день и его последствия. Темноволосый, высокий мужчина в тёмно-коричневом пальто. На улице его уже ждал юноша, который был готов отправиться за ним куда угодно.
- Ты сегодня какой-то неразговорчивый. – заметил юноша, явно надеясь на диалог.
- Поезжай на Родео-Драйв.
- Ого, миссия в таком районе, а можно с тобой?! – Он лучился от возможности поработать со своим наставником.
- Кажется в прошлый раз я оставил у тебя здесь пачку сигарет.
- Да да, конечно, вот она, лежала в бардачке. – Парень был готов даже смастерить ему сигару, лишь бы тот одобрил его.
- Поезжай. – Мужчина молча достал сигарету, закурил и кажется решил не разговаривать вплоть до приезда в точку назначения.