Небольшая зарисовочка из жизни. В понедельник вечером произошло кое-что простое и важное. Я решила навести порядок в шкафу на полках с карандашами.
Горы и океаны,
Гномы и великаны…
Казалось бы, что такого особенного. Я давно хотела это сделать. Вытащила все коробки и пеналы, ручки, маркеры, линеры, резинки-точилки-скобы-ножницы…
И тут подключился мой сын) Он стал мне помогать. Я часто забываю о том, что мне достаточно просто начать что-то делать самой, и сын тут же подключается.
Мы вместе всё перебрали, и пока Даня проверял, какие ручки пишут, а какие нет, у него родился очередной афоризм. Замечательный афоризм!
- Мама, ты крутая! И карандаши у тебя есть, и ребенок есть, и Леша есть, у тебя все есть!
Я сижу на полу, смеюсь.
-Да, Даня, у меня все есть! Только иногда я об этом забываю)
Попросила мужа дать мне телефон, чтобы это записать.