Я сидела, откинувшись на мохнатую грудь Егора, и смотрела на мотоцикл. Мигали лампочки гирлянды, светили фонари за окном. Лохматая чёрная лапа проехалась по белоснежному гипюровому лифчику, задев стоящие, напряжённые соски на груди. Когти трогали впалый животик, оставив маленькую царапину.
– Б*я, – рыкнул оборотень за спиной, и, уложив меня на мягкое одеяло, уткнулся мне в живот своей бородой. Его шершавый язык стал зализывать царапину.
– Ерунда, – тихо шептала я, распуская волосы. – Мне нравится.
Я потрогала вытянутые уши оборотня.
– У тебя были девушки?
– Одна, – он поднял на меня чёрные, мрачные глаза, и они отражали лампочки гирлянды, становясь то красными, то синими, то зелёными. – Нехорошо получилось. Я только присунул, а мой волк не почуяв пары, девку исцарапал.
– Не понравилась? – ошарашенно выдохнула я.
– Он у меня жестоко-правильный, – усмехнулся лохматый оборотень и блеснули во рту клыки. – Только тебя хочет. Но тогда я не знал, что ты существуешь.
Он стал целовать мой пупок, опускаясь ниже. Должен был спросить меня о моём сексуальном опыте, но не стал. Спасибо ему за это.
– Я хочу видеть твоё лицо, – сказала я и стянула с себя трусики.