Его разбудили шаги — быстрые, уверенные — и волна злости, наполнившая коридор. Горе увидел Станимира, подскочил и помчался вглубь лабиринта, вдоль труб, надеясь, что ему попадется какой-нибудь выход. Дверь нашлась, но за ней Горе ожидал сюрприз. Найден стоял на газоне, заложив руки за спину. Горе шарахнулся от взгляда, не обещающего ничего хорошего, оступился, едва не скатился со ступенек и был пойман за шиворот. Станимиром. Тот, не церемонясь, обшарил его карманы, забрал удостоверение личности, взвесил в ладони бумажник Мирона — остался в куртке после вчерашней покупки молока — спрятал, и размахнулся, чтобы дать Горю затрещину. Найден оказался рядом в одну секунду. Перехватил запястье, твердо сказал:
— Нет.
— Нет? — Станимир взревел так, что открылись окна в половине дома. — Этот шлюшонок отправил Мира в реанимацию для того чтобы спереть бумажник!
— Надо разобраться, — Найден говорил тихо, но уверенно. — Он прожил в квартире неделю. Почему именно вчера?..
Некоторые жильцы дома легли на подоконники.
— Бумажник — подарок Адама. Он спер подарок Адама, у Мира больше ничего не осталось, он сам мне говорил!
— Это не имеет отношения к делу, — Найден оглянулся на зрителей. — Пойдемте разбираться в квартиру. Тут слишком людно.