Меня зовут Анастасия 7, будущая королева Золотого Королевства. Хотя нет, не будущая. Нет у меня и моего королевства будущего. Есть только прошлое. Уже 3 года я нахожусь сдесь. Никого нет. Ни тел не животных, только чёрные вороны кружат над шпилями моего родового замка. Я не мертва и не жива. Я нахожусь в промежуточном состоянии и никогда отсюда не выберусь. Меня никто не ждёт не в мире живих, ни в мире мёртвых.
Идёт снег. Он всегда идёт сдесь. Иногда он смешивается с пеплом. Нет земли, только пепел. Я нечувствую холода, ни голода, ни жажды. Я не чувствую ничего.
Уже год я собираю пепел и делаю бумагу. Здесь это возможно. Я закрываю глаза, поговариваю то что хочу и это появляется.