Таня лежала и слушала тихое дыхание двоюродной сестры, которая приехала в гости и спала с ней на одной кровати.
Как обычно, она проснулась посреди ночи, от того, что захотела в туалет. Но в этот раз, не найдя ночной горшок под кроватью, побоялась идти в уборную.
Светильник тускло освещал небольшое пространство в комнате, больше пугая играющими тенями, чем успокаивая четырехлетнюю девочку. Точнее, день рождения будет только через три месяца, но Таня искренне считала, что это долго и всем говорила, что ей уже исполнилось четыре года.
Чувствуя, что еще немного, и она напрудит в постель, девочка осторожно сползла с высокой кровати. На такой случай, мама стелила клеенку, но если Таня не сдержится, сестра будет долго над ней смеяться и еще может рассказать всем во дворе и тогда точно никто не поверит, что она взрослая.
Осторожно ступая маленькими ножками по мягкому ковру, Таня выглянула из комнаты. К счастью в коридоре горел свет и до туалета рукой подать, но прежде придется пройти мимо темной кухни.
Собравшись с духом, она быстро добежала до двери, словно за ней кто-то гонится. От страха, сердце бешено стучало в ушах, а в туалет сразу перехотелось.