На тихой остановки в березовом районе сидели два человека, один был красив и одет изящно, как заядлый модник нынешнего века, костюм в котором он сидел наверняка был сшит на заказ. Другой же непостижима уму, был не запоминающимся, все говорили об обыденности, от его лика, до его наружности. На лицах обоих, было выражения безразличия к происходящему вокруг и эпизод этот не был бы интересен, потому что таких в жизни много, если бы не странности с самого начало. Во первых: это дождь, что залил все улицы, а события это крайне редкое в N-городе. Во вторых: оба человека сидели на остановке уже давно, хотя последний автобус проезжал несколько часов назад, ну и наконец третье странность: обоим была назначена встреча, одним и тем же человеком, в этом месте, естественно их обоих об этом не предупредили.