Я отступила назад и задержала дыхание. Но поволноваться не пришлось, из потаенного дверного проема показалась уже знакомая Ирис с кувшином воды.
— Миледи? — удивленно воскликнула она. — Вы еще не спите? Быть может, холодно? Зима нынче вон какая. А я как раз зашла подбросить дров в камин да питья на ночь принесла.
Она спокойно поставила кувшин на прикроватный столик, поправила лежащую рядом салфетку и, подойдя к кровати, принялась взбивать подушку.
— Почему не вошла в обычную дверь, как все нормальные люди? — немного раздраженно поинтересовалась я.
— Чтобы вас не разбудить. День-то насыщенный выдался, милорд вон спит давно… Ой! — Она испуганно прижала ко рту ладонь и тут же поправилась: — То есть не милорд, а господин маг.
— Понятно. Маг.
Девушка виновато улыбнулась и направилась к камину. Конечно, ее появление не избавило от страхов, но воспоминание, что жены сан Венте исчезали после свадьбы, а не до, немного успокаивало.
— В следующий раз, будь добра, пользуйся стандартной дверью. Даже по ночам.
— Как прикажете.
— Вот и хорошо. — Я вернулась в кровать и натянула одеяло до подбородка. — А что милорд, надолго ли уехал?