Я никогда не засматривался на парней и был всегда стопроцентным натуралом. Меня возбуждали и вдохновляли голые девичьи тела и это продолжалось до тех пор, пока, я не встретил своего НОВОГО СОСЕДА по даче!
Одним солнечным днем мы с моей невестой поехали на свежий воздух, поесть шашлыки и подальше от родительского контроля, то есть на дачу. Дорога, как ни странно пролетела незаметно... Может это из-за хорошего настроения, а может из-за хорошей компании, которая не давала мне ни минуты покоя и при удобных случаях пыталась залезть в штаны.
С Ленкой, моей невестой, мы знакомы со школьной скамьи. Вместе учились в школе, в одном классе, даже сидели за партами через проход в одном ряду. Потом закончили школу, получили аттестаты и разбежались кто куда - это мне так хотелось думать… Но и тут Ленка решила все по - своему. И уже в институте, после летних каникул, мы встретились вновь! Оказались на одном потоке..., в одной группе..., за партами через проход в одном ряду...