Нилейнорит лежала на по-весеннему яркой, зеленой траве и глядела на синее небо, где плавали белые, пушистые облака, словно в луже игрушечные кораблики.
В лесу северных эльфов вечно царила весна.
Арр обнимал хозяйку длинным хвостом с кисточкой. Бледно-лиловое брюхо  дракона радостно впитывало в себя робкие лучи солнца.
- Такая скукота, - пожаловалась дочь Владыки эльфов, сминая свиток, зажатый в кулаке.
Все эльфы традиционно спешили отдать дань почитания ее красоте и мудрости венценосного отца.
А Нилейн смертельно устала от всего этого. От учтивости эльфов, от придворных декораций и железного корсета этикета.
От вечности, текущей сквозь нее. Однообразной.
Юная владычица вскочила на ноги и погладила Арра по животу.
Дракон издал довольное ворчание, выгибаясь и вскидывая голубые с перепонками лапы.
- Что ты скажешь? – спросила Нилейн его. - Что если мы присоединимся к оборотням и начнем крестовый поход?