Утром я проснулась от подозрительной тишины и того что не обнаружила Таира на соседней подушке. Он говорил, что сегодня у него важная встреча, а вечером какой-то сюрприз для меня. Именно этим себя и успокаивала из-за столь раннего отсутствия.
Последнее время он был весь как на иголках. Оно и понятно, мои родители не одобрили наш союз, даже учитывая его положение в обществе, а решение о замужестве было довольно спонтанным, и скорее назло родителям. Наверное, он сомневался в правильности своего решения. Я могу его понять в этом, ведь сама иногда задумываюсь, правильно ли мы поступаем, и какие будут последствия. Мне всего 103 года, и я еще совсем юная. Мои родители связали свою жизнь, когда им было по 200 лет.
На самом деле мне очень сильно не дает это все покоя, наверное, если бы у нас было что-то, что обязывает брак, я бы так не переживала. Какое-то соглашение или обязанность, я, наверное, была бы более спокойна.