Моя реакция достойна лучших стендапов и квн. Я ору и пытаюсь УПОЛЗТИ. Естественно мне это не удаётся и один пижон с бульдожьей хваткой и реакцией как у саламандры, хватает меня за ногу и тянет на себя.
- Милая, ты берега не попутала? Зачем ты мне нос расквасила? - притянув к себе, посадил на колени и с наидобрейшей улыбкой заглянул в глаза.
Смотрю на его нос, на котором теперь есть горбинка. Он успел его подправить. Значит нужно ломать другую часть тела, например ту, которой он делает детей. А что? Очень даже заманчивое предложение. Понимаю что его рука преспокойно наглаживает мою попу. Нет ну вы посмотрите на него, а? Сидит с довольной мордой как кот нажравшийся сметаны!
Начинаю ерзать и пытаюсь сбросить его руки с себя, но ничего не получается и к тому же я почувствовала что подо мной начало что-то твердеть.
И знаете, это что-то настолько большое и впечатляющее, что я невольно перестаю ерзать и начинаю возбуждаться. Поднимаю взгляд на его глаза и вижу в них огонь горящий адским пламенем.
Видимо этот неарденталец все таки заметил моё возбуждение, потому что в следующую секунду его губы накрывают мои в нежном и одновременно грубом поцелуе.