Вот и наступил тот день, к которому меня так усиленно хотел подготовить Юрген. Я до рассвета читала книги по отмеченным параграфам, перелистывала блокнот, делала пометки на его страницах предметом очень похожим на перьевую ручку. Словом, делала все возможное для того, чтобы вернуться домой поскорее. Кто бы мог подумать, что для этого мне придется вызубрить как минимум историю чужого мира.
Да, Лизка, умеешь удивлять!
Когда солнце уже показалось на горизонте, я потерла кулаками глаза и решила, что хватит. Больше я все равно не запомню. Если не получится выиграть этот глупый конкурс на няню, то найду другого дракона, которой наградит меня тем самым дыханием. Их же тут тьма. Альф, конечно, поменьше будет. Но вон в соседнем государстве… тьфу, ты! Соседних землях еще один есть. Может он посговорчивее в этом плане будет.
Раздумывая на эту тему, я потопала в ванну и долго плескалась там под холодной водой. Это не вкусный кофе с корицей и перцем, который бодрит на раз, но тоже пойдет. Пройду этот экзамен и спать завалюсь.
Мечты мечтами, но тетя говорила, что перед важными делами надо голову хорошенько проветрить. Чтобы закрепить там нужные знания, а все ненужные выветрить.