Мария.
Взрыв оглушил меня, вокруг бегали люди с искажёнными паникой лицами. Когда звон в ушах поутих, меня и саму накрыло ужасом случившегося. Я смотрела как здание театра рушится на глазах и ощущала как мне перестаёт хватать воздуха. Кирилл. Он остался там. Как и его маленькая дочка, как и Юлия.
Я должна что-то сделать! Как-то помочь ему! Но неведомая сила не пускала меня, крепко стиснув держала на месте. Женька. Мой старый друг Женька, именно он не давал мне помочь им! В этот момент я его почти возненавидела. Да как он может! Как не понимает!
Только все мои попытки вырваться оканчивались неудачей. Я что-то кричала ему, он отвечал, но я не слышала, почти оглохшая и ослепшая от обрушившегося на меня отчаяния. И всё же ему удалось достучаться до меня, возможно, тому послужили его глаза, в которых плескались невыносимая мука, бездна обречённой тоски. Я услышала его. Его слова падали, словно многотонные камни, погребая под невыносимой истиной реальности. Он прав. Я просто не могу помочь Кириллу!