Сколько была на Лайте, и не разу тут не отдыхала. Курорт чудесный и на любой вкус. На экваторе - это конечно же пляжи и море. (В море никаких хищников, только рыба, завезенная с земли.). Народу на пляже немного. (Отдых здесь дорогой.) Песок на пляже очень приятный на ощупь. Так приятно просто лежать на нем и загорать. (Неделя отдыха пролетела незаметно.). Попивая коктейль, смотрю в небо, наблюдая за стаей толи птиц, толи бабочек. Они, переливаясь волнами, пролетели над головами отдыхающих, создавая незабываемую атмосферу. И тут я услышала знакомый рокот. С таким звуком заходят шаттлы на посадку. Распугивая бабочек, появился источник звука. Это был шаттл, судя по обозначениям, принадлежавший имперской гвардии. (Тут даже можно было и не гадать за кем они прилетели. Жаль не удалось долететь до Лики. Придется возвращаться в империю.)