Я так и не поняла отчего проснулась, но несильный толчок повторился вновь. Я раскрыла глаза и тут же пожалела об этом. Яркий солнечный свет обрушился теплом прямо на мои глаза. Я зажмурилась.
— Юни, сладкая, просыпайся. Мы приехали.
От нежных парированных голосом Кейна слов, по теплу пробежала дрожь, стало приятно.
Я сонно потянулась:
— Сколько времени?
Уголки его губ поползли вверх, и на долю секунды, клянусь, он заискрил в глазах. Кейн посмотрел на руку,будто у него были на руке часы, они, может, и были, только он носил их на левой руке, хотя сейчас смотрел на правую.
— Хм... думаю, самое время для того, чтобы отвести тебя в одно замечательное место. Я давно планировал сводить тебя туда.
Я покачала головой, но всё-таки немного замешкалась на сиденье:
— Кейн, ну что ты задумал?
Попытка безусловно казалось удачной, но я сомневалась в том, что этот парень раскроет задуманное мне.