Лие снова снилась толпа и пустующая сцена. Люди толкались, Лия старалась устоять на месте, но человеческий водоворот упорно относил ее все дальше и дальше от сцены и одинокого луча прожектора. Внезапно девушку охватила паника, она беспорядочно завертела головой по сторонам, пытаясь ухватиться хоть за что-то. Вдруг кто-то схватил ее за руку. Лия подняла глаза – она стояла у самого края сцены, а напротив, держа ее за руку, улыбаясь, стоял Тео.
– Давай сбежим? – предложил он и рванул девушку на себя.
Лия резко распахнула глаза. Пару секунд она пыталась сообразить, где находится. А когда поняла, едва сдержалась, чтобы не застонать от разочарования. Часы показывали семь утра. Осторожно, чтобы не разбудить Джейдена, Лия выбралась из кровати и побрела в ванную. Она ополоснула лицо холодной водой и посмотрела на свое отражение.
– Бойтесь своих желаний, – тихо сказала она, глядя на себя. – Они имеют свойство сбываться.