Легко сказать, только как это сделать, когда постоянно происходит чёрт-те что. Хочется или спрятаться под одеяло, чтобы остановить этот сумасшедший ритм событий (даже закрыв глаза, после того, как научилась летать, перед тем, как заснуть, мчусь по воздуху с бешенной скоростью) или бездумно идти по той дороге, по которой тебя, как ребёнка, ведут за ручку.
«Сказал кицунэ, что старика отравил Рена́р, и на слово ему поверила. На слово! Даже не сомневаясь! Хорошо, что потом это подтвердилось, а если бы это он убил, а француза подставил?
Зачем?
Возможно, потом убрал бы с дороги конкурента, сказав, что тот был гадом, людей убивал направо и налево (француз хоть и говорил, что не соперник японцу, но смотрел так, что в его слова верилось с трудом) … и тогда я бы тоже поверила.
Хорошо, что всё встало на свои места и Рена́р сам признался. Теперь хоть из-за этого голова болеть не будет».
Когда мы вернулись, эти мысли отвлекали от случившегося, пусть и не сильно, зато меня теперь лишь немного потряхивало, а не колотило, как прежде.
Александр уложив меня в постель, помог отключиться, только тогда дрожь, наконец-то, прошла.