Утро оказалось совершенно не добрым. Ещё не открыв глаза, я уже примерно понимала, что увижу, и чудо, разумеется, не произошло. Да, я проснулась в квартире Антона. Нет, это был не сон.
- Переезжай ко мне, - предложил Макаров, сияя лучезарной улыбкой в тридцать два зуба, едва я распахнула глаза. Не только сам факт такого предложения ввёл меня в ступор. В ответ на это я лишь натянула одеяло повыше, убеждаясь, что на мне совершенно нет одежды. Вообще. Откровенные воспоминания о ночи окончательно добили меня своими сценами, и оттого смотреть в глаза Антону было не так просто.