Теперь он ваш новый босс - Акантастер Константин Георгиевич.
У Наташи перехватило горло, а в носу защипало, глазам стало больно, подступили не прошеные слезы. Она несколько раз поморгала и тихо выдохнула. Надо собраться и не раскисать.
Надежда уже вовсю очаровывала  нового начальника. Она лепетала какой-то бред, который все равно мило вылетал из ее пухлых губок. Неси его кто-либо другой, было бы сумасшествием, а этой все удается мило. Константин смотрел на  Наташу, и ей показалось, что от него не скрылось ее замешательство. Надо как-то разрядить положение.
— Терновый венец, - сказала она, улыбнувшись, - ядовитая фамилия.
— А почему вы вроде братья, - спрашивала Надя, - а фамилии разные?
— Наденька, - потянул ее за руку Александр, принуждая встать, - я тоже Акантастер. Фамилия у нас такая двойная Акантастер - Де  Пейрак. Слишком замысловатая. Но с такой родились. Я пользуюсь второй фамилией, брат предпочитает первую.
Наташа не стала ждать приглашения встать. И так было понятно, аудиенция окончена. Кто из них двоих победил, ей было не ясно. Она вроде защиту выстроила грамотную и просто раздавила Надежду фактами. Но та слезинку пустила, потом хихикнула и все как-то само собой разрешилось. Никто наказан не был, но и победителем абсолютным себя тоже никто не почувствовал.