На следующий день все начинается очень быстро. Андрей трясет меня за плечи, срывает одеяло и в последнюю очередь, когда я ни в какую не собираюсь вставать, обливаем меня водой.
— Да что с тобой не так? Дай мне поспать!
— Поднимайся! Наш след потеряли, нужно возвращаться домой. Будь добра, поторапливайся, Ева!
Раз уж он назвал меня по имени, то, видно, говорит серьезно.
Выглядывая из комнаты, я замечаю Лёшу, которые таким же способом будил Дениса. Оно и не удивительно, ведь мы не ложились спать вплоть до рассвета, сидя на веранде и разговаривая друг с другом о прошедших два года. Мы неизменно держались за руки, обнимались, смеялись и много целовались, пока окончательно не выдыхались. Но переждав пару минут снова принимались исследовать губы, словно в любой момент можем исчезнуть с лица земли.
Денис говорил о звездах, а когда поднимал голову к небу, я не могла оторвать глаз от его профиля. Оно казалось мне прекраснее самых ярких звезд. Законно ли вообще иметь такое личико парням за двадцать?
— Слышишь меня? — мужчина щелкает передо мной пальцами. Я закатываю глаза.
— Считай, что я готова. Умоюсь и можно ехать.
— Жду в машине.