Пацан действительно казался похожим на меня. Но это если приглядываться. Мне бы и в голову не пришло этого сделать, если бы не истерика Виталины. Оказывается, она всегда подозревала, что у меня где-то на стороне есть дети. Дети! Не один, а несколько. Вот прямо многодетный отец – и только! Бык-осеменитель я, что ли, по ее мнению!
Облила меня помоями и выскочила из машины у дома подруги. В ее квартире шел ремонт, в мою заявилась еще одна мамаша с ребенком, очередная прохиндейка, прослышавшая, что Черкасовского наследника ждут миллионы, фабрики, заводы и пароходы.
И эту девицу я тоже не знал, как и Стеллу, ей тоже дал отворот-поворот и даже не заикнулся про тест ДНК. Сразу было ясно, что это развод.
Но Виталина взбеленилась, ведь мы только-только обсудили планы на будущее и решили, что стать семьей не так уж и плохо. Она устраивала меня больше других, не идеал, но где ж его сейчас найдешь? Да и я не подарок – ночная работа, эгоист, привык жить один, рассчитывать только себя. Закоренелый холостяк, который не совсем понимает, зачем менять что-то в жизни, если и так всё устраивает.