Девушка проснулась ночью от странного ощущения внизу живота. Тео спал крепко обнимая  девушку за талию и  прижимая её к себе. Кира не понимала что её могло возбудить во сне. Полежав минуту девушка решила вылезти из постели и принять душ. Хватка Тео стала только сильнее отчего он проснулся.
-Кира что случилось? –спросил волк хриплым голосом после сна.
-Ничего, спи –ответила девушка скидывая руку волка со своей талии, но Тео не думал отпускать девушку, а только сильнее притянул ей к себе вдыхая запах девушки и укладывая её на спину.
-Кажется, ты возбуждена. Думаю тебе нужно это –ответил волк проникая возбужденным членом в готовое лоно девушки под её стон –Ты вся мокрая Кира –улыбнулся Тео выходя почти до конца и резко входя.
Продолжая двигаться Тео стал посасывать сосок девушки. Цепляясь за плечи Тео девушка не могла сдерживать себя.
-Пожалуйста быстрее –постанывала девушка.
Через пару толчков девушка вскрикнула почувствовав что волк последовал следом за ней. Выйдя из лона девушки Тео вошел снова одним резким толчком.
Подхватив Киру за попку Тео решил посадить её на свой член.
-Давай девочка двигайся – произнес волк помогая девушке двигаться на нем.