Приехав домой после бурной ночи и утра, Виталия наконец-то приняла ванну и расслабилась настолько, что задремала в ароматной теплой воде. Ей почему-то приснился отец, все поучал ее, как водить машину, точно так он делал в детстве. Она плакала, но крутила руль, упорно продолжая объезжать кочки. Из забытья девушку вырвал телефонный звонок. Звонила Диана.
— Привет, подружка, — пропела она в трубку.
— Привет, — отозвалась Вита.
— Где была? — такой лилейно-подозрительный голос.
— Ммм, ты что-то знаешь? — не удержалась девушка от вопроса.
— Да, представь себе, знаю! — рявкнула в трубку Ди. — Вита, ты что удумала? Мне тут вчера все уши прожужжал один нехороший и известный нам человек, а еще вот, лови. Телефон зажужжал вибрацией, пришло смс. Виталия открывает сообщение, а у самой руки подрагивают от предчувствия чего-то нехорошего.
На фото, чего она и боялась, были они с Артемом. Она, прижатая к черному Порше, с откинутой назад головой, и его рука, застывшая на ее груди, оголенной до неприличия. В горле застрял ком. Сразу вспомнила, как они чуть не занялись сексом, вот это было бы шоу для снимающего.
— Кто? — просипела Вита.
— Догадайся сама, — по голосу Дианы было понятно, что подруга бушевала. — Я к тебе сейчас приеду.
Она отключилась.