На улице пели птицы. Окно было открыто. Приятный ветер гулял по комнате девушки, что тихо сопела в углу. Ей снился прекрасный сон о внешнем мире и светлом будующем. Хоть девушка уже выспалась, но сон был ей так приятен, что просыпаться желания не было.
— Вита!
Вдруг в комнату ворвалась маленькая девочка, лет шести. Она нарушила покой и тишину комнаты. Вита медленно поднялась с кровати и открыла глаза.
— Что случилось, Зара? Зачем меня будить?
Девушка зевнула и посмотрела на свою маленькую сестрёнку.
— Вита, тебе уже четырнадцать! Поздравляю!
Обычно Вита никогда не праздновала свой день рождения, по этому частенько забывала про него.
— Сахарок мой, зачем же будить меня так рано только из-за этого?
Вита обняла сестру. Она часто называла её «сахарок» потому что так переводилось имя «Зара» на русский.
— Дело не только в этом!