– Я хочу сделать из нее свою жену!
– Вы это серьезно, сэр?
– Вполне мистер Трент, – улыбнулся Бренсон. – Выкладывайте, что вы узнали об их семье: каково состояние, родословная, я хочу знать все о будущей леди Редингтон.
Озадаченный юрист вынул окуляр, нацепил на глаз и принялся перелистывать бумаги. Он не мог поверить, что молодой лорд так скоро возьмется за разум и обзаведется семьей. Но выбор его был весьма странен, если не сказать неподходящим.
– В былые времена их имя уважали в обществе. Мистер Честер был сыном барона Нормана, однако титул по наследству не передавался. Он унаследовал немалое состояние и жил, как и подобает джентльмену его уровня, однако после смерти оказалось, расходы он свои превысил. Долги были уплачены его братом, однако его дочери и жена остались на весьма скромном попечении. Теперь они всего лишь ваши арендаторы, едва ли достойная партия для вас, милорд.
– Они бедны?
– По вашим меркам да, милорд. Сума приданого за мисс Честер всего тысяча фунтов.
– Отлично!– забавляясь изумлением Трента, подытожил Бренсон.
– Боюсь, ваш батюшка не одобрил бы этот выбор.