Когда забралась под одеяло, усталость накатила плотной темной волной, и я быстро провалилась в сон. Под утро проснулась от чувства, что кто то меня лапает…
Вот легкие касания прошлись по ногам, животу, груди… Почти не дышу от ужаса. Жесткие усы колют лицо. Открываю глаза и давлюсь криком – прямо мне в глаза светит пара чьих то ярких, светящихся в сиянии огромной осенней луны потусторонним светом, глаз. И, когда уже волосы зашевелились, начав жить собственной жизнью от испуга, вдруг послышалось:
- Мяу! Мрррр!  Господи, да это же кот, Васька, бабушкин подкидыш. А что б тебя кошки залюбили! Ну, теперь держись! Хватаю этого пушистого ужастика в свои цепкие ручки и всласть тискаю. Но, к моему удивлению, он не бежит без оглядки, а укладывается возле меня и довольно мурлычет. Стало так уютно, тепло, спокойно… Я прижимаю его мягкое вибрирующее тельце к груди и, счастливая (даже и не знаю, почему) снова засыпаю. Сон, который мне приснился… Такие, наверное, снятся только замужним. Раньше я за собой такого не замечала.