Не знаю, как вы, – а Наташка с раннего детства грезила полётами. Во сне и наяву. Причём, – во сне всё было предельно просто: надо немножко разбежаться – и взлетай! Самое главное было не сомневаться в самой возможности полёта, – иначе тело теряло лётные качества, и сам полёт мог оказаться испорчен креном… и опасностью оказаться в гуще недобрых существ, которые, к примеру, толпились внизу. Иногда опасности во сне не было, а просто Наташка вдруг вспоминала, что умеет же она летать! Снова разбегалась и взлетала.
Когда сон заканчивался, иногда ещё полдня сохранялось ощущение этого умения – летать. Чтобы не лишиться его навовсе, Наташка наяву не повторяла попыток разбежаться и взлететь. Просто очень быстро бегала по полянам и лужайкам. Иногда она сбегала по крутому спуску к речке и останавливалась только в самый последний момент. Между началом воды и взлётом.
Что уж таить правду: Наташка метила в космонавты! Планы были вполне чёткие: закончить школу без четвёрок и всё время заниматься всеми видами спорта, какими возможно. Потом пойти в армию – обязательно в десантники (чтобы заодно напрыгаться с парашютом), дальше – какой-нибудь специальный институт, чтобы разбираться в устройстве самой сложной техники. Наташка собиралась стать незаменимым человеком на борту, который сможет починить всё: хоть солнечную батарею, побитую метеоритом, хоть забарахлившее туалетное устройство.