—Когда она пройдёт в себя!
—Мистер Малфой, от того что вы каждые пять минут будете кричать, она не придёт в себя!
—Но...
—Никаких но, мистер Малфой или вы сидите тихо или пряма сейчас отправляйтесь на уроки, я ясно выразился?
—Да, профессор!
Эти голоса, были так близко, но и одновременно так далеко. Они исходили откуда то .Я не могла понять откуда они . Может они прлсто были в моей голове , звучали не долго в один миг просто пропали как будто их и не было. И тут вместо них появились картинки. Одна за одной появлялись ужасные картинки, смерть Гарри, Драко, а возле них лежала девушка с белыми волосами, то-есть я нет этого не можеть быть... Этот не могу быть я Драко. Моё сердце разрывалось на тысячу мелкий частиц. И ... я резко вырвалась из этого ужаса.
—Тыше, тыше малыш, всё хорошо я рядом. —Такой знакомый и родной голос. Я успокоилась и увидела Драко.
—Ася , я должен кое-что рассказать, но поклянись что ты не уподёш в омокок или что-то того!