В доме мелькали разноцветные огни, звучала музыка, мимо окон скользили тени танцующих. Вечеринка была в самом разгаре, все вокруг наполняла неповторимая атмосфера праздника – праздника, на который ее никто не приглашал. Да и с какой стати Маргарет д'Эвиль, одна из самых состоятельных и самых загадочных леди города, пригласила бы на свой ежегодный закрытый прием неудавшуюся фотомодель и начинающую журналистку по имени Джессика Смит!
А ведь ей необходимо попасть туда – чтобы наконец-то получить работу в «Daily Rumours» и доказать привередливому боссу, что не все хорошенькие девушки напрочь лишены мозгов и что она, Джессика, способна не только демонстрировать свои прелести, но и находить то, на чем, собственно, и держалась газета: сверхинтересные материалы. Сенсации.
Пока что у нее получалось не очень. Даже, честно говоря, никак.