- Я же говорил, Архон, - раздался сквозь сон голос старшего Кроу, - А ты-то? Хоть бы в постель их отвел, негодник, - ругал Себастьян фамильяра.
- Отец, - промычал парень, - Оооооо, моя шея. Мне срочно нужен Рон. Еще и место печати болит.
- Я не чувствую руку и все, что ниже задницы, - прохрипела из подмышки брата.
А мы так и уснули сидя на диване.
- Давай помогу, - потянул меня мужчина, - Меня самого разбудил Надаль. Тельвию вызвал к обеду Даниэль, и Луэн будет ее сопровождать, так что ваш перенос состоится сейчас. Я пытался выбить время до вечера, но правила магистрата не позволяют. Ты знаешь, как дорожит репутацией своего дитя Вайн. Пошли в подвал. Хаэлис, милая, я очень хотел провести с тобой хоть немного времени, но решил, что маяк важнее. Держи, - и Себастьян протянул серьгу с маленьким блестящим голубым турмалином, - Я знаю, что под нее нужно место на ушке, но браслет, кольцо или подвес не надежны.
- У Архона не пробиты уши, - настороженно глянула на брата.
- Но у Архона есть серьга, - отозвался тот весело.
- В кармане носишь?
- Рядом, - я уже хотела смеяться, а после меня осенило.
"Стоп, что?".