После прогулки в кафе мы пришли домой и каждый занялся своими делами, как обычно. Виктория делает на ноутбуке подборки картинок. У нее в сети есть своя группа, где она постит картинки, которые схожи цветами, рисунком. Она прямо в восторге от того, что это нравится кому-то еще, кроме нее.
Ана читает книгу и пьет чай. Она любит чай больше всего на свете. Мне кажется, что, если бы чай мог сделать ей предложение руки и сердца, она бы ответила ему да.
Джулия рисует что-то ручкой в своем блокноте, а я слушаю музыку в наушниках. Вспомнила сегодня при разговоре группу U2 и решила послушать их песни. Думаю о Дэне. Приняла решение, что не стоит его отталкивать от себя. Радуясь тому, что наконец-то созрела, я беру телефон и пишу ему сообщение.
"Привет, я думаю, что нам нужно увидеться. Приходи ко мне. Ты знаешь где я живу".
Ответ не приходит, но я знаю, что он придет. Я чувствую это. Надо подготовиться к его приходу. Подкрашиваю губы бесцветным блеском, собираю волосы в хвост и слышу стук в дверь.
— Кто там? — кричит Ви. — Входите, открыто!