Сижу в своей комнате. Переписываюсь со своей подругой по телефону. Наверное, так, прошло минут двадцать, тридцать, как я с ней переписываюсь. Мой телефон отключается. Этого я не понял, так как, только что заряжал, и было 100%.
- Туф… - злился я. Вдруг она подумает, что я ее игнорю? Блин, нужно поставить на зарядку.
Ставлю телефон на зарядку. Затем, посмотрел на балкон, чтобы увидеть солнце, которое приближалось к горизонту. Но, свет солнце мне загораживал какой-то тип. Он был в черном пальто с капюшоном. Его лица не было видно, из-за капюшона.
Когда заметил нож в его руке, напрягся сильнее. Я хотел было что-то ему сказать, но в комнату вбежал братик.
- Идем кушать! – зовет он. Я посмотрел на братика. Для этого нужно провернуть голову на 90 градусов, и тем самым, убирая того типа из поля зрения.
- Иди на кухню! – сказал я ему. Затем, смотрю на того типа, но его уже не было на балконе. – Аа, ладно. Я тоже пойду кушать.
Отец еще не вернулся с командировки. Поэтому за столом было лишь трое: я, братик и мама. Когда папы не было, мама не мясо готовила, а борщи и уху. Вот и сейчас мы ели борщ.
У мамы зазвонил телефон. Я увидел надпись «любимый», значит папа.