У меня нет проблемы бросить пить. Гораздо труднее не начать опять.
Мне было восемнадцать, и я уже окончил школу. Лето. На мой телефон марки Motorolla модели E398 приходит сообщение с текстом "Привет". Конечно же, я верю, что это шикарная дамочка на личном авто с безлимитной кредиткой, которой понравился щуплый смуглый паренёк, что не вынимает сигарету из рта и мы будем с ней зажигать и тусить по ночным барам и дискотекам на её деньги. Пить дорогое вино и, короче, я пишу ей ответ, мол, ты кто и всё такое. Ждана, её звали Ждана.
Ей тоже восемнадцать и она окончила школу, мой номер ей дала подруга, причем мне не знакомая. Откуда в те времена, вообще, появлялись номера? Сумасшествие, да и только. Где общение, там и встреча. Где встреча, там и намёки. Но Ждана не такая, уж поверьте. Я позвал её в гости, так как на тот момент мои родители жили у сестры, которая уехала в отпуск, а в нашей квартире до вечера шёл ремонт и занимались им Слава и Армен. Поэтому я не поехал к сестре, а жил утром хуй знает где и как, а вечером приходил домой, куда и позвал Жданочку.