Вечер одного из моих обыденных дней. Я разглядываю пустое небо в окне, а Альберт лежит и изучает потолок, витая в своих мыслях.
Порой мне становится стыдно, что все свое свободное, а порой, и рабочее время он проводит в этих стенах, с не самой лучшей собеседницей.
– Альберт, - обращаюсь к нему, рисуя узоры на окне, - А мой телефон нельзя починить?
– Нет, наверное, - задумывается, - Я куплю тебе новый со дня на день.
– Нет, мне пока нет надобности, - тяжело вздохнув, стираю все, что нарисовала. - Думала может что-нибудь найду там. . . вспомню.
– Есть только один кулон. Кажется, ты его никогда не снимала.
– Навряд ли он настолько значим, чтобы хранить воспоминания - предполагаю, пожав плечами.
Моросит дождь и все вокруг покрывается туманом. Во дворе не остаётся никого, и город превращается в одно сплошное одиночество. Погода за окном будто списывает мое душевное состояние. . . И я нахожу в ней единственного своего соратника.
Я слышу, как Альберт встает с дивана, а вскоре ощущаю его присутствие сзади. Его руки касаются моих плеч, а губы - шеи. Моя рука медленно сползает вниз по окну и упирается о подоконник.