В один "прекрасный" день мир вокруг стал без запаха. Это стало самым сильным потрясением для меня. И неожиданным.
Конечно нам внушали, что грядут большие изменения, что изменится всё осознанно и неосознанно. Что вирус способен изменить сознание, и что умные могут превратиться в глупых, а музыка преобразится в прозу. Что время станет короче не потому, что природа так изменится, а потому что вы в момент повзрослеете. Вот вам было до этого тридцать, а сейчас все 60! То есть, в завтрашний день рождения вам будут петь про вашу новую молодость, хотя в 40 лет жизнь только начинается, если конечно вам повезет, и вы не заболеете коронавирусом. Ведь эта противная штука забирает в свою коллекцию в первую очередь, как нам твердят, именно перешедших грань созревших и перезревших людей.