Дождь. Как он прекрасен этой ночью. Совсем не важно, какой сегодня день недели, сколько времени или какой год. Важны лишь слёзы облаков, что ежесекундно миллионами капель быстро падают вниз, оставляя частичку себя на листьях деревьев, крышах старинных домов,в которых уже давно спокойно спят люди.
Этой ночью не могу уснуть только я,оттого и пришла сюда... возможно это глупо, проснуться в двенадцать, для того. чтобы встретить тебя вместе с рассветом в три двадцать шесть. Взять лишь ручку и листок, забраться на вершину угрюмого мира и с пламенем в душе начать писать письмо незнакомцу, который даже не узнает моего имени, но который узнает мою душу, разбитую, но ещё немного живую.
Почему немного? Это ты узнаешь... а в прочем всему своё время.
Итак... не важно где я, не важно, кто я, но начну с земли.