Рэди- овчарка. Мальчик. Кобель. И он полюбил нашу Жерри с первого взгляда. А теперь представьте, восточно-европейская овчарка и французский бульдог. Представили? Она ему ни то чтобы в пупок дышит, до сосков не достаёт. Но каждая их встреча это нечто. Как они скачут! Как Рэди любит шлепать лапой по лбу нашей Жерри! И ей это нравится! А она любит запутывать его в своём поводке. Но однажды я решилась и спустила ее с поводка на свой страх и риск. Со стороны выглядело это, как обычная игра двух собак. С моей стороны игра бульдозера и белаза. Мой маленький бульдозер носилась по кругу, издавая непонятные звуки похожие на лай, белаз издавал довольное собачье мурчание. Жерри гордится их дружбой. Грудь вперёд, жопку назад, как истинная девушка она показывает что этот парень со мной.