- Сестра, Арвен. За что? – Проливая кровавые слезы спросила рыжеволосая девушка.
- Что? За что? Ты спрашиваешь, за что? -  Взревела наблюдавшая молоденькая девушка. Схватив за руку рядом стоявшего молодого мужчину, продолжила. – Кьяра – вздох. – Пойми нас правильно. Мы с Арвеном любим друг друга. Как думаешь, почему он женился на тебе? – хихикнула. – Да да. Ты правильно поняла. – Продолжила глядя на ошарашенную девушку. – Всё дело в твоём даре Кьяра- ласково сказала, заставив огонь появиться на кончике пальцев. – Я так желала этот дар, что Арвен согласился даже жениться на тебе. А ведь мы давно вместе. И спит он по ночам со мной. -  гордо проговорила. – Как думаешь чья была задумка чтобы ты просила Университет Магии? ДА ДА дорогая, тоже моя – хихикала продолжая. – Не для того чтобы ты сидела дома развлекаясь.
- Аннели, хватит. Пойдём отсюда. – Вздохнул мужчина, не глядя на свою жену.
- Да дорогой, сейчас пойдём. – С улыбкой прижавшись к своему любовнику, сказала на ушко. – Ладно Кьяра. До встречи. Хахаха. Забыла. Мы больше не увидимся. – Смеясь продолжала. – Сожгите её. И чтобы никаких следов. – Повернувшись к охране велела.
- Сэр. – Спросил охранник у мужчины. После кивка своего господина, отправил огонь в безвольно валявшуюся рыжеволосую девушку.
- Уходим – взглянув на кричавшую от боли жену схватил её сестру и ушёл.