Вот знаешь, будем мы старыми, сядем у камина в моем доме и будем вспоминать какими мы были и стали. Оглядимся вокруг… Вот я сижу : рыжая старая кашелка с видом заядлой медвежатницы и содержательницы барделей, будто всю жизнь у байкеров игрушки отбирала. Курю такая на длинючем мунштуке сигару, попиваю поплескивающийся в моем стакане коньяк и радуюсь жизни. Рядом ты моя подруга, волнистые уже посидевшие волосы печальные глаза и добрая улыбка ангела который всех сейчас убьет, ты сидишь в светло зеленом платье буд-то дева девственная никогда не видевшая злости и насилия готовая вот вот сорваться и печ блинчики внукам. Что про нас можно сказать? Тебя явно выгнали из церкви , а меня из неплохо охраняемых мест.
Так вот сидим мы с тобой и вспоминаем :
– Мне так хочется присесть.
- Молодые люди, пожалуста уступите место двум пожилим дамам.
Естественно они посылают  нас куда подальше и смеются, я хлопаю тебя легонько по плечу и открываю свой немного обеззубеный рот, мои добрые глаза вспыхивают.
-Ану шпана месная свалили к ебеням отсюда а то феньку в горло засажу и проверну пару раз, туда же клизьму захуярю ни один доктор не вытащить, унесли резво свои зады пушистые пока целы…