Человек сидел на крыше здания, прижимая рукой рану, из которой бежали ручейки крови. На его лице не было страха, боязни или же ненависти к своему убийце, он смотрел на него насмешливым взглядом, словно на ребёнка, который сказал что-то глупое и в меру своего возраста - наивное.
-А знаешь, - сказал он, - ведь мы с тобой виделись уже сотни раз. И постоянно менялись местами. Сначала ты меня убивал, а потом я тебя.
Собеседник не ответил ему. Мужчина в белом смотрел на поверженного врага, как на полоумного, но прерывать его не хотел. Достойный противник имеет право выговориться перед смертью. Именно так он считал.