– И не смей мне врать, что уже сыт, и вообще не надо пытаться изображать культурного мальчика! Мне известно, что ты тот еще фрукт, а стеснением тут вообще никогда не пахло!
Случайный прохожий нервно оглянулся и поспешил уйти подальше от открытых по-летнему дверей веранды и  долетавших оттуда звуков. Поэтому не услышал взрыва смеха, последовавшего за сердитой отповедью.
На широкой, выходившей в сад террасе был накрыт большой круглый стол. Двое детей лет четырех-пяти уже сидели в самом дальнем углу, нетерпеливо болтая ногами в ожидании обеда. Пожилая женщина в цветастом платье старомодного фасона, выпроваживала из дома упирающегося долговязого парня, который пытался объяснить ей, что уже успел пообедать в институте.
За ними из дверей вывалились трое подростков лет тринадцати и, после всех, когда стих шум, грациозно выскользнула худощавая девушка, в легком сарафане, с романтичными завитками кудрявых волос, выбившихся из косы.
Аккуратно обойдя беснующуюся компанию, она чинно уселась на краешек скамьи и достала читалку.
Дети сорвались с места и окружили женщину.
– Бабушка, бабушка, ну скоро?
– Сейчас, потерпите, не такие уж вы и голодные.
Парень предпринял последнюю попытку отказаться от обеда:
– Лидия Павловна, ну, правда, я обедал, честное слово!