С тяжелого неба белыми лохмотьями падал снег, пряча под собой скверну большого города. Разбитые колесами экипажей мостовые, вылившееся из неисправного паромобиля черное, как уголь, масло, мусор, оставленный тысячами прохожих, собачье дерьмо – все скрывалось под сияющим покрывалом. Столица облачалась в наряд невинной невесты, хотя, на деле, была портовой шлюхой. Кассандра перепрыгнула через покрытую хрусталем льда лужу и нырнула под навес таверны. Дело сделано, товар в кармане, а у нее еще целая куча времени до утра. Можно бы вернуться домой, но выбираться на улицы в такую погоду ей совсем не хотелось.
К тому же, не стоит рисковать без нужды, шляясь по ночному городу.
Через карман она сжала твердый цилиндр криптика, спрятанного под жакетом. Лучше спокойно выпить эля, съесть чего-нибудь горячего, может даже, вздремнуть самую малость… А на рассвете отправиться в путь. Она сняла шляпу, стряхнула капли воды, еще мгновение назад бывшие пушистыми снежинками, и прошла к свободному столику.
Это место было вполне приличным.