Пожар был серьёзным. Полыхали сразу два многоэтажных дома и ангар, в котором размещалась одна из станций, перекачивающих воздух. Генри смотрел на пламя, стоя в непосредственной близости от пожарных расчётов, которые направляли в самое пекло дроны, заправленные мешками с гасящим порошком. Дроны десятками улетали и возвращались, а пламя как будто не становилось меньше. Тут же дежурили машины с капсулами экстренной помощи и реанимобили. Кто-то успел уже к ним обратиться и теперь лежал в прозрачном боксе, подвергаясь исследованию ИскИна. Это тоже было зрелище, и за этим тоже наблюдали, без особого интереса, как если бы наблюдали за рыбкой в аквариуме.