Стены академии остались далеко позади. Мистак Рошар уводил нас вдаль, шагая по мягкой травке, углубляясь в светлый сосновый лес. Порывы тёплого ветра трепали полы его красного с серебристым отливом плаща. Веяло запахом земляники.
Я нервничала, до дрожи в коленках, до головокружения. Весь третий цикл мы шли к этому моменту. Рядом, хрустя сухими сосновыми иголками, вышагивали Зигар и Кирыль. Первый выглядел так, словно вышел на увеселительную прогулку. Засунув руки в карманы серо-стального цвета кожаных штанов, он оглядывал лес с задумчивой улыбкой на губах. Ветер, будто подбадривая, трепал его волосы цвета утреннего кофе.
В противовес самоуверенному балбесу Зигар Андору, Кирыль выглядел совсем уж бледно и неуверенно.  Сам по себе низкорослый и щуплый, он ещё более ссутулился. Всклокоченные волосы пепельного цвета и мелкие черты лица делали его похожим на мышь.
Наконец, наша небольшая группа вышла на широкую, обильно усыпанную цветами поляну. Наставник остановился в её центре и уселся прямо на траву. Ввысь взметнулась группа зонтиков-одуванчиков. Мы переглянулись и тоже сели рядком, прямо напротив Мистак Рошара.
- Итак, вы уже долгое время укрепляли свой зов. По косвенным признакам, совет факультета решил, что вы готовы. Но если внутреннее чутье подсказывает вам, что ещё рано – советую к нему прислушаться,- окинул нас тяжелым взглядом наставник.