Старый фотографический портрет вызывал у Валери раздражение, граничащее с бешенством. На снимке ей было всего пять лет. Малышка с видом довольной обезьянки сидела на коленях старшего брата и пыталась удержать большую фарфоровую куклу. В тот момент Валери радовалась вовсе не тому, что ей наконец-то дали заветную вещь, на которую она раньше лишь смотрела сквозь створки серванта. Родители пообещали ей какое-то лакомство, если она перестанет капризничать из-за тесного платьица и будет хорошо себя вести, вот девочка и старалась…
Валери поморщилась, только воспоминания никуда не делись. Наоборот, они обрушились снежным комом.
Брат на фотографии выглядел слишком серьёзным, однако суровое выражение лица нисколько не портило подростка. По нему сразу было заметно, что он гордость семьи, и в будущем может многого добиться, не только благодаря материальному положению отца. В детстве Валери нечасто виделась с Бэйзилом из-за его учёбы, и крепкой дружбы за братом и сестрой не водилось. Было нечто вроде привязанности, как теперь думалось девушке, односторонней. Бэйзил не баловал Валери, но и не обижал. Мог иногда подарить коробочку леденцов или после жалобных уговоров прокатить на своём жеребце, и этого было вполне достаточно для того, чтобы заслужить доверие девочки.