Я растерянно смотрел на желтоватую бумагу и никак не мог прочитать до конца написанное. Глаза все время запинались на одном и том же месте: «…приговорен к пожизненному заключению в Азкабане…», что? До мозга не доходило значение этой фразы, но подсознание вновь и вновь пыталось донести до меня важность слов: «…приговорен к пожизненному заключению в Азкабане…».
— Сынок, — мать выглядела еще бледнее и напуганнее, чем весь этот гребанный год под гнетом Лорда. Что может пугать больше этого психопата? Только это: «…приговорен к пожизненному заключению…». Отец!