Вы видите меня каждый день. Добрый день. Вам пакетик? Спасибо за покупку. Всего хорошего. Но вряд ли замечаете по-настоящему.
Добрый день. Иногда вы со мной поздороваетесь. Здравствуйте. Или просто кивнете в ответ. Но чаще всего вы промолчите. Иногда вы говорите по телефону. Тогда точно все ваше внимание сосредоточено на разговоре и я для вас пустое место.
Вам пакетик? Да, вон тот, зеленый. Или: нет, у нас свой.
Спасибо за покупку, всего хорошего.
Иногда, очень редко я слышу в ответ: хорошего дня или спасибо. Это радует.
С другой стороны, это хорошо, что меня не замечают. Взяли, что им нужно, дали то, что нужно мне. И до свидания. Наверное, хуже, когда меня замечают. Это происходит, когда вы недовольны, когда вы возмущаетесь, кричите, негодуете. Когда вы думаете, что вы правы, а я нет. Вот тогда это напрягает и раздражает.
Добрый день. Почему у вас на ценнике в зале одна цена, а на кассе пробивается другая? Вы меня обмануть хотите? Пробейте мне по этой цене! Вы думаете, что можете всех дурить в магазине? Что за безобразие? Я буду жаловаться!