"Кровь! Настоящая, горячая кровь течет по рукам!". Потрясенная этой мыслью, я резко посмотрела на кисти рук. Нет, они чистые. Это просто сердце бешено колотится, кажется, оно не выдержит этой нагрузки. Я чувствую, как по моим жилам бежит огонь. И все путается. В панике мой взгляд падает на компъютер. Там открыт диалог... И его фраза:"Что тебе нужно", - режет меня на части. Я даже не поняла, откуда столько грубости? Далее:"У меня есть девушка. И ревнивая", - конечно оно так, все вполне естественно, я за тебя рада...
Только сама еле могу дышать. В комнате не хватит для этого воздуха. Как не обидеть его случайной фразой? Слухи об этом мне не нужны. И я жадно хватаюсь за единственное спасение:"Прости, ты не понял. Я лишь хотела подружиться". Но это ложь! Зато она спасет меня, я же только поздоровалась и спросила, не ты ли шел по той дороге... Я падаю на подушки и тупо смотрю в потолок.
Мои мысли в эту секунду не понять. Все перемешалось. Мечта на то, что меня поймут - рухнула. Вера в то, что этот человек хороший - запятнана, её больше нет. Где-то на дне серца поселилось разочарование.