Вдруг, как гром среди ясного неба — опять стук в дверь, как сигнал бедствия. За окном — снегопад, январская пурга, белым-бело и ничего не видать.
— Здравствуй, Митя. Что это ты? Сегодня нет никакого праздника.
— Ну хорошо, уйду обратно в пургу, — зло.
Иоанна Григорьевна пожимает плечами, и в глазах Дмитрия Венцеславовича разгорается недобрый огонь, делающий их почему-то синими.
— Как я тебя ненавижу за это спокойствие, за эту твою кристальную невозмутимость! Мне плохо хоть волком вой — а тебе хоть бы хны! — он хватает её за плечи и довольно сильно трясёт. Когда он её отпускает, Иоанна Григорьевна снова пожимает плечами и говорит тихо, медленно и с расстановкой:
— "Три дня я гналась за Вами, чтобы сказать, как Вы мне безразличны"[1], да?.. Но слушай, скажи конкретнее, от чего тебе плохо и чем могу помочь я, когда у тебя есть Мариша?
— Мариша — золото… сделала мне тут подарок на днях… ждём к осени наследника.
Наверное, он ждал, что собеседница всплеснёт руками и воскликнет что-нибудь вроде "как здорово!" или "вы с Маришкой герои!". А впрочем, нет, не ожидал. Он слишком хорошо знал Иоанну Григорьевну. Она только едва улыбнулась и тихо сказала:
— Поздравляю.