Глюк - в переводе с немецкого “счастье”, глюк - в простонародье “сбой”, изменение нормального хода событий.
А ведь немцы правы, счастье — это изменение в ходе обыденных вещей, что-то хорошее, что выходит за рамки повседневности. Как говорят, хочешь сделать человека счастливым, забери у него то, что есть, а потом верни. Итог - он будет счастлив. “Глюк” познается в несчастье, но Катя никак не могла понять, где же то хорошее, что должно произойти после плохого. Где ошибка?
- То ёкает у него, то не ёкает, - причитала кума, сидя с ней на кухне, за бокалом белого сухого вина. — Это тахикардией называется, лечиться ему надо.
- У него то не ёкает, то Катя не спеши и не усложняй, - наполняя повторно свой бокал, хмельно пересказывает Катя.
- А у этого ёкнуло и нравилась, цитирую "очень-очень сильно" и в топку. Доверяй словам мужиков. Хорошо, что я закаленная говном, - смеется подруга, про нового своего ухажера. О чем еще, субботним вечером, на кухне за бокальчиком вина, подруги могут пообщаться? Конечно, о несправедливости жизни и о древнем высказывание “все мужики - козлы”.  - Ты Алексею предложи полечиться, скажи ему об этом, посоветуй, чтоб не ёкнулся.
- Нет, пусть сам как-то.
- Безжалостная. Хорошо, что мой бывший "мужа" научил не верить мужикам! Одним “Г” больше, одним меньше...