- Я – пас., - произнёс мужчина: - Надо, господа, и честь знать, - добавил он с лукавой улыбкой и, сложив аккуратной стопочкой карты, поднялся из-за стола: - Желаю удачного продолжения и... Честь имею, господа. – Раскланявшись с каждым из оставшихся за столом, он удалился.
- Вскрываем? У меня – 19, - произнёс один из игроков и выжидающим, затуманенным от напряжения взглядом, оглядел окружающих.
- И у меня – 19...
- Двадцать одно, господа. – Аккуратный веер лёг на моренные доски стола.
- Да-с... Вам сегодня, определённо – везёт, молодой человек.
- Не спорю, Фортуна благоволит ко мне., - Юноша широко улыбнулся и тряхнул головой в попытке убрать с лица выбившуюся из-под парика, тёмную прядь волос: - Еще?, партейку?
Пожилой мужчина с задумчивым видом отхлебнул вина:
- А, чёрт с вами! Сдавайте!
В этот момент, в зал вошел новый посетитель. Мужчина. Среднего роста, худощавого телосложения. Тёмно-бордовое, почти чёрное одеяние, выдавало человека с более высокого, чем все собравшиеся в этот вечер, круга:
- Позвольте присоединиться.