Следующее   несколько часов я так и сделала,  не столько  раздумывая о своих приключениях, их причинах и принципе перемещения из будущего в прошлое и назад,  сколько собираясь и действуя.  Выпотрошила свою аптечку, решив по пословице: «на Бога надейся, а сам не плошай, нечего  лишний раз беспокоить просьбами», выбрала основные жаропонижающие и отхаркивающие лекарства, таблетки от давления, желудка, сердца.
Сбегала и  быстро купила в ближайшей аптеке еще кое-что дополнительное по совету аптекаря, дамы в возрасте, которой я сказала, что еду к знакомым в деревню, а там живут одни старички, у  которых и пенсия маленькая, да и возможностей купить  лекарства  особых нет. На  это  она мне выложила целую кучу таблеток, мазей, бутылочек с настойками,  причем все лекарства были не из  модных да дорогих, а простые, но действенные.   Каждое  лекарство я уже дома по возможности  избавила от упаковок,  надписи на бутылочках стерла так, что читать могла только я, сложила таблетки  в платочки, вложила в них маленькие бумажки, где   все подписала, как и сколько принимать, да отчего каждое средство.