Вечером, девочки рассказали о разговоре с Розеттой.
-Делаем вывод, мы на правильном пути, но где искать место где пахнет сыростью и кровью? В академии на такие места я не натыкался? - Джейк ходил из угла в угол пытаясь понять, где может быть это место. Все тоже обдумывали варианты, но Айзека больше другое встревожило.
-Значит на фестиваль прибудет королевская семья с обоими сыновьями?
-Да, эльфийки чуть ли не дверь сшибли когда уходили с лекции. Все стремятся понравиться принцам и в итоге влюбить старшего или младшего братьев. - Эрика после лекции была малость не в духе. Парни даже боялись спросить что случилось, Лия лишь загадочно улыбалась и бросала на подругу взгляды.