-Я узнал, что тайрианская медицина творит чудеса: из дурнушки – красавицу, из кентавра – гуманоида! А из мужчины – женщину? То есть, я хотел сказать, наоборот, из женщины - мужчину ...
В дверях резко остановился молодой человек: лицо пылает нервным румянцем, голос - как до предела натянутая струна, в глазах – готовность немедленно сделать с собой что угодно, услышав отказ.
-Да, делаем. И это, и многое другое. Входите, садитесь.
Хэгши показала на стул в метре от себя, одновременно выключая пульт. Теперь, если этот человек нечаянно и заденет какую-нибудь кнопку, ничего не произойдёт, а он будет чувствовать себя на равных.
Он стремительно вошёл, сел, с силой сцепив пальцы в замок между колен, и вызывающе заявил:
-Отговаривать меня бесполезно!
-Я не собираюсь вас отговаривать, - мягко сказала Хэгши.
В ответ - удивлённый взгляд и мгновенно вспыхнувшая улыбка. Бросалось в глаза, что он не видит тайрианку, хоть и смотрит в упор, как не видит ничего вокруг себя, поглощённый одним стремлением.
Это так и было. Он только заметил, что здесь всё светлое: пластик и металл не то предметов интерьера, не то приборов, волосы, кожа и одежда у молодой женщины, сидящей за пультом с экраном.
-Хэгши Керайдин - это вы?