Уставшая после стольких попыток найти зацепки я возвращаюсь домой, в свою берлогу. Тишина и одиночество - мои друзья всю жизнь.
Так сложилось что я старшая в многодетной семье и хоть со всеми имею дружеские отношения, но никто не стал мне ближе, с которым я поделилась всем. А работа дала свой отпечаток, заставляя больше молчать, что б не было лишних проблем.
Дома мне хотелось отдохнуть от всего, что происходит на роботе, но к сожалению мысли возвращались к делу.  Сделала лёгкой ужин и наконец могу лечь в   кровать. Сон вот что мне сейчас необходимо.
В таком ритме пролетает пару дней. Начала создаваться картина происходящего дела.  Егор виноват. Все доказательства против него. Они как нити связывают этого мужчину. Но что то мне не даёт опять покоя.
- Егор все что ты сказал противоречит следствию. Твои слова не имеют никах доказательств. Если ты дашь собственное признание, то тебе скоротят строк. Ты это ты прекрасно знаешь.
- Я её не убивал. Я не буду этого делать. Пусть лучше не заслужено, но с чистим сердцем я сяду в эту чёртову тюрму, чем так.
- Ладно. Что ты ещё знаешь об этой девушки, кроме того что ты видел её в том баре? Возможно ты её раньше видел?