Я знаю, что она делала тест на беременность.
И я знаю, что она была у врача. Но сколько бы денег я не совал мегере в белом халате, та не признается почему моя малышка к ней обращалась.
Это было два. Два гребанных месяца назад. И за это время мелкая абсолютно ничего не сказала, ничем не выдала себя.
Потому я решился на отчаянный шаг.
Вот как бы вы отреагировали, если бы случайно нашли в мусорном ведре упаковку от теста на беременность?
Я ждал новости. Радостной, ну или не очень. Два гребанных месяца ждал, когда мне сообщат, что я скоро стану отцом. Или не стану. Я даже свыкся с этой мыслью. Я привык к тому, что возможно в скором будущем у нас появится ребенок. Не то чтобы я хотел детей или был сильно против, но. По истечении двух долбанных месяцев, я уже не знаю, какой ответ меня устроит. Будет ли отрицательный ответ для меня радостным, если я уже так долго жду, когда она наконец начнет поправляться, мучаться по утрам от тошноты, быстрее уставать, и дежурить по ночам у холодильника.
Я, мать его, жду этой новости, жду любого расклада, лишь бы только она не томила меня своим молчанием.