— Ты глупая шлюха, — все-таки не сдержалась Юля.
— Что?!
— Глу-па-я шлю-ха, — медленно по слогам повторила Юлька, прикладываясь к бутылке с пивом. — Где он только вас таких берет?
Она насмешливо наблюдала, как вытягивается лицо очередной Колиной телки. Она делала это уже далеко не в первый раз, но реакция всегда была одна и та же: модные брови-гусеницы ползут наверх, едва ли не упираясь в тщательно осветленный пепельный блонд, а глаза с идеально ровными графическими стрелками округляются, как и перекачанный густо накрашенный рот.
«Точно кукла из секс-шопа. Чем же вы его берете-то?» — подумалось Юле, когда она допила бутылку и вышла из кухни, не дожидаясь реакции очередной пассии ее лучшего друга. Пройдя по короткому коридору, она зашла в гостиную, где ребята бурно обсуждали последнюю лекцию по патанатомии.
— Эй, Колян, там твоя… не помню, как зовут, тебя ищет, — бросила она, схватив со стола новую бутылку. — Иди разберись.
— Юлька, ты опять? — возмутился Коля, недовольно глядя на подругу, которая с самым развеселым видом открывала пиво зажигалкой, которую нашла на столе. — Я просил тебя больше так не делать.
— А я просила не водить на наши тусы своих тупых шалав, — парировала девушка. — И вообще, ты там поаккуратнее, мало ли, вдруг чем-то болеет, а ты суешь…