— Матильдочка, ты как? — опасливо косилась на меня сестра, наблюдая за всеми терзаниями со стороны.
— Как-как! Релька, меня пчёлы за лицо покусали, а после пруда я лишилась платья и причёски. И в нём же утопила честь, достоинство и мечту! — взвилась я, отскочив от ненавистного зеркала, в котором отражалась вся глубина моего падения.
Аурелия на всякий случай отступила к двери, ещё не решив, остаться или сбежать от греха подальше.
— Ну не всё же так плохо, — промямлила сестричка. — Мазь уже начала действовать, скоро и следов-то не останется.
— Следов, может, и не останется, а что с памятью делать? Спорим, Лерелея сегодня закатит грандиозную пирушку в честь моего провала? А через какое-то время по всему королевству разлетится сказ о неудачнице, которая мечтала об укусе вампира, а вместо этого её покусали пчёлы.