Наверное это была защитная реакция организма на резкую смену обстановки. Вот я лежу в капсуле, мандражируя как подросток перед первым поцелуем и вот я оказываюсь незнамо где и незнамо как. В свое время, когда я читал книги из жанра ЛитРПГ мне было интересно, а как автор представляет себе момент входа в игру – как правило выходило буднично – вот я в мире реальном, оп и уже в виртуальном – ни последствий, ни побочных действий, ни дизориентации в пространстве – ничего. Вообще – как будто моргнул и опа – ты уже в другом мире – дивном, как и полагается выдуманной вселенной. Я же на какое-то время будто выпал из реальности ощущая себя бестелестной сущностью плавающей во всепоглощающей тьме. Сложно объяснить словами что я испытывал, да это и не важно по большому счету – людям далеким от игр это врядли покажется интересным, разве что какому-нибудь психологу ищущему материал для своей новой диссертации. «Воспитание и взращивание комплекса бога в отдельно взятом индивидууме методом погружения в игровую реальность» - звучит неплохо, как по мне. Игроки же подобное проходят каждый раз как погружаются в свой любимый мир. Наверное… Возможно это моя индивидуальная особенность восприятия и у каждого человека все происходит по своему. Будет время и если не забуду – поинтересуюсь.