- Ты точно в порядке? Я по твоему голосу слышу, что тебя что-то беспокоит.
Меган вымученно улыбнулась и, скинув туфли, прошла внутрь квартиры.
- Да, мам, точно. Просто очень устала.
- Ты так и не сказала мне, почему в такой спешке вернулась домой. Что-то случилось?
Меган в который раз напомнила себе о том, что её родители ничего не знают о Джерри, а сейчас и вовсе уверила себя в том, что так будет лучше. По крайней мере, до тех пор, пока она сама во всем не разберется.
- Нет. Просто небольшой аврал на работе, вот и пришлось вылететь немного раньше.
- Такой небольшой, что без тебя не справились бы ещё пару дней?
- Я же вроде как босс.
- Вот именно, милая, ты начальник, а значит, ты могла бы просто взять и не приехать, свалив всю работу на тех, кто за свое безделье получает от твоей компании деньги.
- Мааам, - протянула Меган, - ну не начинай.