Группа  очередных странных незнакомцев, в необычных маскхалатах, что так часто стали попадаться Токареву на берегу куда он выплыл - молча вела зигзагами своего пленника в направлении,  известном лишь им одним. Несколько раз его резко одёргивали за плечо и знаками возвращали на правильный путь, но в продолжении всей дороги никто с ним более не перебросился и словом.
Сам  пленник старался больше смотреть по сторонам, запоминая на всякий случай дорогу и слушать, раз его конвоиры оказались молчунами, раздававшиеся звуки.
Вооружённые незнакомцы были видимо заняты изучением местности,  что перед ними открывалась при вскарабкивании на невысокие холмы близ болотца и речки, и просмотром за своим пленником, и даже не пытались завязать беседу или начать первичный опрос, во время следования к известной лишь им цели.
Вскоре, как показалось Токареву навскидку, километрах в двух от того места, у небольшого болотца, где все они так неожиданно повстречались - показался очередной  абсолютно ничем не приметный небольшой холм, плавно переходящий ближе к водной кромке в прибрежные невысокие скалы. Холм был покрыт чахлой, редкой, длинной выцветшей до желтизны травой и такими же пригнутыми к земле ветрами, кустами, и особо не привлекал даже малейшего взгляда к себе. Холм как холм. Таких в округе было не менее двух десятков.