*Спустя долгое время я осмотрел несколько домов, но в них не было ничего полезного. Надеюсь, хоть в этом доме будут припасы. Третья Мировая с использованием ядерных боеголовок, многие это предсказывали, Америка потерпела экономический кризис во время коронавируса, а тут Россия ещё начала насмехаться над ней. Мда… Теперь большинство участков под радиацией, много людей погибло...
"Женя, прости, что не смог спасти тебя. Я так и не сделал тебе предложение. Обещаю, я выживу и выберусь из этого проклятого города! Больше… не буду совершать ошибки"
Обыскивая заброшенный дом, я нашел немного продуктов, вполне пригодных для еды.
На сломанном столе лежали несколько вырванных листов бумаги.
"Что это? Записки из дневника? Мне не стоит тратить время на чтение, но, думаю, это не повредит. Позже прочту. Сейчас нужно дойти до убежища. Я остался один в этом городе, как назло связь здесь не работает"
Позже я дошел до подвала, в котором ночевал, хотя, слово "выживал" подходит куда лучше. Я спустился, съел немного хлеба и консервов. Развел костер из поломанных досок, вскипятил воду в кастрюле, которую нашел недавно, и выпил её.