Павел познакомился с Димой в институте. Оба мальчика курили вместе на лестнице сигареты одной и той же марки. Дима отнесся к мальчику настороженно и с некой пугливостью, нескрываемой на лице. Павел выглядел обеспеченным и абсолютно довольным жизнью среднестатистическим москвичом. Он был хорошо одет, курил дорогие сигареты. А в то веселое для него время перешел на электронные. Именно благодаря электронным сигаретам он познакомился с Вольдемаром. Как-то раз парень стоял на проходной лестнице и умиротворенно вдыхал водяной пар электронной сигареты.
Борис как человек прижимистый и падкий на новомодные столичные молодежные игрища решил сразу же познакомиться с этим стилягой. Благодаря своей излишней болтливости он быстро завязал с мальчиком разговор. Обходя длинные сопроводительные фразы, в ходе беседы он начал уговаривать Пашу одолжить ему электронную сигарету на обеденный перерыв. Даже предлагал денежные средства в качестве залога за парующую игрушку.
Игрушка определенно стоила того. Она была миниатюрной. Обладала весомым сходством с оригиналом. Но в отличие от обычной сигареты с фильтром, при затягивании она вспыхивала голубым светом. Со стороны это производило комическое впечатление. Но, тем не менее, многие прохожие принимали голубой дым за чистую монету, подходили и спрашивали закурить.