Что люди делают, когда остаются одни в незнакомом мире? Да еще и без гроша в кармане? Ищут помощи в прохожих? Ищут ночлег? Или они впадают в истерику, как и я не там много времени назад? Бродя по темным улицам города я размышляла на этими ответами и не могла найти ответ. Все что я делала это, избегала людей. Только сейчас я почувствовала свою никчемность. Да я имела деньги, которые случайно забрав у того, с кем столкнулась. Но я ведь понимаю, что я не знаю ничего об этом месте, кроме того, что тут могут убить без промедлений за любую оплошность перед опасными людьми. Что дальше? Что делать? Я понимаю, что одежда на мне похожая на здешнюю, но все же отличия есть. Нужно, наверное, выбраться с этого места? Но перед тем найти карту и хотя бы приблизительно понять географию этого мира. Кого бы то спросить? Ну у кого же?
- Точно! Бездомные!
«Блестящая идея Чуньшень,- раздался мальчишеский голос в моей голове,- особенно если хочешь умереть побыстрее»
- Ты еще кто?
«Конь в пальто конечно,- юморист, - Чуньшень, я не могу сейчас долго с тобой говор…»
- Так и не говори и вообще вон из моей головы!