- Я убила человека, - я, вроде, сказала это вслух и сама очнулась от своих слов.
В квартире было темно, я была у Андрея дома. Очень тяжело было понять, что из всей каши, которая была у меня в голове, реальность?
Я попыталась разложить все по полочкам. Так, я из другого мира - это раз, я решила навсегда остаться в этом мире - это два, я убила человека - это три. Похоже, все на самом деле.
Я слегка пошевелила затекшей рукой и тут же услышала скрип двери. Это был Андрей.
- Ну что, очнулась.
Я кивнула. Так не хотелось ничего спрашивать.
- Ты как?
- Нормально... Ты как? Как Эля?
- Все хорошо, благодаря твоему усердному желанию меня не слушаться, мы живы. Правда, пришлось рассказать все Элине, но она в восторге и обещала молчать. Правда нам придется выслушать все ее комментарии, за неимением других слушателей.
Я усмехнулась. Затем сглотнула неприятный комок в горле, все равно когда-нибудь узнаю.