Это ещё что такое? Драко мысленно негодовал всю лекцию, с тех самых пор, как увидел Крама вместе с Грейнджер. Этот парень решил поиграть в отважного рыцаря и показать себя, что ж… отличная попытка. Малфой с силой вцепился в несчастную шариковую ручку, лицезря, как Виктор помогает девушке присесть. А эта идиотка всему потакает! Выходит, что она только ему, Драко, вечно скандалы закладывает, а для остальных — зайка пушистая?! Ещё и эта рыжая со своим счастливым лицом светилась, словно неоновая вывеска. Малфой был крайне недоволен.
Он отсиживал лекцию скорее по инерции, всё его внимание было сосредоточено совершенно не на мрачной Макгонагалл. Он наблюдал за Грейнджер… Гермиона выглядела взволнованной и уставшей, а ещё постоянно склонялась ближе к столу, пытаясь дотянуться до ноги. Идиотка. С травмами надо дома на кровати лежать, а не на руках всяких идиотов кататься.