Зверочеловек принёс не только еду, но и одежду, за что лично я была ему безмерно благодарна. Моё платье больше походило на половую тряпку, и восстановлению точно не подлежало. Ох влетит мне от Дилана. Он очень гордится своими творениями.
- Помыться можно там, - мужчина указал на коридор, в который я ещё не заглядывала. – Горячие источники питают небольшой бассейн, а мыло и шампунь тебе пожертвовала моя жена. Она зайдёт чуть позже, чтобы узнать, не нужно ли тебе чего-то такого, о чём нам мужчинам знать не стоит. Бельё новое, одежда тоже.
Какой-то он непривычно разговорчивый.
- Благодарю, - я чуть склонила голову в жесте признательности. – Как надолго мы можем остаться?
- Не знаю, - пожал плечами он. – На сегодняшнюю ночь точно, но я сомневаюсь, что старейшины выкинут вас за пределы города, пока он, - кивок в сторону дагара, - не поправится. Вы забрались очень далеко от жилых мест, так что силы вам понадобятся.
- Очень надеюсь, что вы правы.
Интересно, где мы вообще? Сомневаюсь, что мой собеседник согласится раскрыть наше местонахождение, так что лучше не нервировать его лишний раз. Видя, что разговор окончен, Арги кивнул своим мыслям, и снова ушёл. Надеюсь, что он прав, и нас не выставят вон.