Ну как начали стрелять...
Первые мысли Барбары были: «Этот подлый лжец говорил мне, что в случае неудачной сделки, если что-то пойдёт не так. А теперь готов открыть стрельбу! Нет-нет-нет! Так, главное помнить, что он говорил делать и все будет хорошо.»
Всё происходило в бешеном темпе. Леонардо коснулся рук Барбары и Даниэля одновременно, и они синхронно подали ему пистолеты из своих карманов.
Первый выстрел был с правой руки Леонардо. Точное попадание в затылок Шайтана. Одна дыра в его голове. Много крови, его бездыханное тело повалилось в ту же секунду. Невозмутимость Леонардо пугала в тот момент, а глупость Шайтана поражала. Как можно было так быстро повернуться спиной к Де Дио? Так значит, всё, что про него говорят, правда? Сделка проходила успешно, никто не желал друг другу зла, а этот мужчина просто взял и выстрелил. Возможно, у Шайтана была семья. Слишком много мыслей, но они пролетали в мгновенья, ведь с того выстрела был оглушительный шум и невероятный страх девушки.