В оконное стекло тихо что-то стукнуло.
Анна спросонья пошевелилась. Натянула повыше нежное пуховое одеяло, и перевернулась на другой бок. Ну мало ли, может, птица ночная шалит или ветка яблони скребется. Одна из них как раз под окном.
Но стук повторился. Потом еще и еще. Игнорировать камешки стало невозможно. Не приведи господь разобьет еще стекло, паршивец. Кто же это? Домом ошиблись? Так стучался бы на крыльце, кто-нибудь из прислужних откроет.
Позевывая, девушка встала. В потемках, почти наощупь, нашла теплый халат. Со второго раза нашла рукава. Кому еще не спится? Вот она, например, весь вчерашний день занималась с маменькой и младшей сестрой заготовками яблок. Обработали аж три бочки. Что-то замочили, что-то протерли в пюре, остатки подготовили на пастилу. К вечеру от усталости руки едва держали нож в руках. И сейчас спать хотелось больше, чем общаться с разбойниками. Вот уж кому ночами заняться нечем.
- Что надо? – нелюбезно откликнулась она, резко подняв ставни.
Внизу, прямо на клумбе с маменькиными лилиями, виднелась чья-то фигура с белобрысой головой. Ох завтра маменька устроит скандал, увидев, как вытоптали ее драгоценную «Королеву Сарторини». Это сорт такой, крупные белые цветки с крапинками. Ради него родительница ездила прошлой весной на ярмарку, где потратила столько денег, что папенька еще долго жалостливо ругался.