Жила-была принцесса с черным сердцем, в красивом замке, со своей сестрой. Ещё ребёнком та горсть углей проглотила, приняв за сладости, - они язык ей выжгли. С тех пор сестра была нема. Так жили девушки, пока однажды в замок прекрасный не явился принц, наслышанный о красоте принцессы с черным сердцем. Едва её увидев, он влюбился и предложил ей стать его женой.
Он прибыл не один, а с братом – тот отдалённо лишь на человека походил: стальные руки вместо человечьих, наточенные зубы вместо костяных, а ногти замещали когти. За время встречи он не проронил ни слова.
Принцесса, внемля скучным речам принца, не в силах глаз была отвесть от его брата: его запутанных, слежавшихся волос, высоких скул и непроглядно темных глаз. Существ, таких как он – столь диких и мучительно прекрасных, – ей до сих пор встречать не доводилось.
Но суждено принцессам с принцами венчаться, а потому, дослушав гостя, принцесса с черным сердцем дала согласье стать его женой. Собрался юноша в дорогу. Улучив минутку, она шепнула его брату: «С покровом ночи в чаще леса жди». И оба гостя унеслись из замка.