Дорога по аллее казалась бесконечной. Берёзы игриво качались, выпячивая свои аппетитные формы, налитые прозрачно-сладостным апрельским соком. Одна из берёз плавно выскальзывала из-под корней и стала медленно подходить к юноше, игриво выпячивая корни, словно это была изящная ножка девушки. Действительно, корни выглядели вполне привлекательно и, даже можно сказать, соблазнительно. Ветки с пышной кроной сочных зелёных листьев качались из стороны в сторону.
Парочка веток ласково поглаживали щеку стоящего. Парень завороженно наблюдал за медленным танцем соблазнения берёзы. Несмотря на то, что это было дерево, а ветки сами по себе должны быть жёсткими, ему нравилось то, что делает с ним берёза – он ощущал тепло, нежность и тонкий аромат свежей зелени, напоминающий петрушку. Ни один участок слегка щетинистой кожи не был поцарапан – ветки были весьма осторожны в своих ласках.