- Ну, а что, император так слаб? – язвительно прокомментировала я.
Он рыкнул и бросился в мою сторону. Я лишь хмыкнула и злорадно улыбнулась, увидев, как он бьётся об щит огня. Ему меня научила Лира.
- Как ты смеешь, малолетняя пигалица – я сначала рассмеялась, но когда до меня дошло, что именно он сказал, резко повернулась и подошла к краю щита.
- Откуда ты знаешь это слово? – он, поняв, что взболтнул лишнего, поперхнулся на полуслове.
Все с ужасом перевели взгляды на императора драконов, видимо уже бывшего. В этом мире был запрет, на переход в другой мир и за нарушение данного, смертная казнь.
- Я слышал это слово от серебряной, – нервно дергался его глаз – и вообще, вы не смеете ничего мне сделать! – воодушевился он, выпятив грудь – Я император! И серебряная, ничего не сможет сделать. Она помрёт, так же как и все остальные её родственнички.
- Ририк Срус, вы, приговорены к смертной казни, через ускустиз.
- Нет, только не это! – заверещал он, вырываясь из хватки драконов, которые уже надели на него антимагические браслеты. (Ускустиз – это ритуал при котором забирается вся магия и существо умирает, не имея больше шансов на перерождение).
Лириана Многоликая.