Я просидел на скамейке почти до рассвета. Ни домой, ни в пустую квартиру идти не хотелось. В предложении каменного чудовища был смысл. Уехать отсюда ко всем чертям, к новым чудесам, грандиозным и осмысленным.
Перекресток, рядом с которым стояла скамейка, в этот час ночи был совершенно пуст. Лишь один раз за всю ночь через него промчался автомобиль – частица чужого мира. Фонари светили на мостовую, так, на всякий случай. Старательный светофор с тупой прилежностью мигал разноцветными огоньками. Для него в этом был какой-то смысл, но со стороны, с моей скамейки, занятие это казалось смешным и пустым. Черные деревья за моей спиной равнодушно и как-то зябко, словно пытаясь согреться, шевелили листьями. Черная кошка, старая знакомая, вышла из темноты улиц и беззвучно вспрыгнула на скамейку. Посмотрела на меня сочувственным взглядом и уселась рядом. Так мы и сидели молча, глядя на серый асфальт, серые деревья и серые дома с черными дырами окон.
Приближалось утро, наступили предрассветные сумерки. Кошка замурлыкала вдруг, и я понял, что продрог. Поднявшись со скамейки, я направился к квартире без замка. Просто потому, что она была ближе. Кошка встала на все четыре лапы, выгнула спину, потягиваясь, зевнула и пошла следом.