- Кот Базилио! - послышался сверху громкий мужской голос. - Вы живы?
- Кто это ещё? - спросил Миша шепотом друга.
- Сейчас увидим. Пока не показываемся.
Путешественники притаились. Сверху по лестнице спустились незнакомые люди, замотанные до глаз в чёрные одежды. Лучи их фонарей шарили по каменному полу подземелья.
- Кажется, они живы. - сказал один из незнакомцев своим соратникам. Остальные поддержали его одобрительными возгласами. Тогда он обратился в темноту подземелья. - Кот Базилио, мы – хратители сокровищ Бьогарда. Вы можете быть спокойно выйти отсюда, потому что мы пришли освободить вас.
- Хм, мы не знали, что у города есть хранители. Это новость.
- Бьорк велел нашим предкам стеречь его сокровища и город до возвращения других викингов.
- Как вы нас нашли?
- Мы давно следили за вами. Наши соплеменники уже разобрались с ворами, покинувшими город.
- Что с ними стало?