— … я боюсь с ним оставаться наедине, деда. Попроси его, чтобы я пожила у тебя. Хотя бы недолго, — умоляюще смотрю деду в глаза.
Если он мне откажет, я точно расплачусь. Секунда, две… я не отвожу от него взгляда, но уже держусь за ручку.
— Я позвоню, — говорит дед, скорее себе чем мне, потому что его слова почти не слышу.
Мое сердце встрепенулось и пустилось в бешеный галоп.
— Спасибо, — отвечаю ему и выскальзываю из кабинета, плотно прикрывая за собой дверь.
— Привет.
Что за…
Опять?!
Это просто не может повториться дважды!
Но этот зловещий голос слева окатил меня вполне себе реальной ледяной волной ужаса.