Я проснулась рано, ещё до звона колоколов. Первые лучи проглядывали через окошко и падали на лицо моей хмурой соседке, отчего она ворочалась с боку на бок, желая продлить свой сон. Глупышка, она не понимает, как здорово проснуться на восходе солнца, окунаясь в его первые ласковые лучи, поднять руки к небу, пробежаться босиком по утренней росе, впитывая от природы силы для нового дня! Я посмотрела на девушку. Кира… Она во сне кажется такой беззащитной. Но, я знаю, что она сильная и смелая, не то что я. Иногда я её боюсь, но я знаю, что в глубине души она добрая. А ещё с нею интересно.