Павлик познакомился с Сашкой в первый день пребывания в лагере.
После суматохи, наступившей сразу же по приезду, он с радостью сходил на обед. Проглотив все, что стояло перед ним на столе, Павлик торопливо выбрался из столовой и направился не в корпус, куда потянулись стайки ребят, а в сторону берега. Море его тянуло к себе везде, где бы он ни был.
По узкой тропинке мальчишка пробрался сквозь густые заросли кустов и вышел на пляж. Волны бархатно ложились на песок. Со стороны залива дул чуть прохладный ветерок. Он слегка шевелил волосы Павлика. Мальчишка нашел бревно, зарытое наполовину в песке, и присел на него. Подобрал валявшийся рядом плоский камешек и запустил "блинчик". Камешек проскакал несколько раз по водной поверхности и булькнул в воду.
Позади послышалось шлепанье сандалий. Павлик повернул голову и увидел взъерошенного мальчишку, который бежал к берегу, держа в руках венок из цветов. Подбежав к воде, он скинул сандалии и вошел в воду по самые шорты. Положил венок на волны, оттолкнул его от себя и, постояв так немного, поспешно вышел. Взяв в руки сандалии, еще некоторое время понаблюдал за венком и только потом, развернувшись, увидел Павлика. Подойдя к нему, взглядом попросил подвинуться. Ничего не говоря, Павлик уступил место. Мальчишка сел.