Домой я поднимаюсь пританцовывая. Открываю дверь. Кажется, я почти счастлива. Начинаю разуваться и понимаю, что кто-то смотрит на меня почти в упор. Поднимаю голову. Эрик. Стоит в проходе, плечом облокотившись на косяк. Надо заметить, что это одна из его любимых поз.
-Здравствуй,- я вешаю плащ на вешалку, и, кажется, всё ещё улыбаюсь - про здоровье спрашивать не буду.
Эрик ухмыляется.
-Что празднуем?- это он по поводу моего довольного вида.
-Погода хорошая,- улыбка у меня, кажется, уже совсем идиотская,- и тут взгляд падает на разбитый горшок. Не удерживаюсь от вздоха. Черепки уже собраны и рассыпанной земли на линолеуме нет. Но жалкий кустик когда-то белого жасмина с повядшими листьями и торчащими в разные стороны корнями лежит в остатках горшка, поверх кучки с землёй.
Цветок мне жалко. Я много сил потратила на его выращивание. Совсем скоро он должен был зацвести. Как цвел уже пятую весну.
Подхватываю остатки горшка, которые теперь, скорее напоминают могилку для этого растения, и иду с ним на кухню. Там ставлю его на стол. Я знаю, что цветок уже не спасти. Жасмин очень прихотливый. Я немного растеряна. Выкинуть его просто в урну рука не поднимается, мне кажется это просто бесчеловечно. У меня с цветами всегда были особые отношения.