Никогда не встречайте Новый год в компании коллег, потому что, когда вы находитесь в состоянии алкогольного опьянения, всплывают все служебные претензии, и это может привести к неожиданным последствиям.
Юра! Юра! Юра! Корень всех зол! Парень, который мне нравился, но был, как всегда занят, жил с другой девушкой, любил её без памяти и души не чаял. Я даже уже смирилась с тем фактом, что этот милый парень не для меня. НО! Всегда есть это странное «но», об которое спотыкается каждый человек, казалось бы, все несказанно чудесно, но существует непреодолимое препятствие, а может и преодолимое, которое заставляет остановиться. И именно это препятствие формулируется союзом «но».