«Наконец-то, отпуск!!»
Соскочив с кровати, Маша прямо босиком пустилась в пляс, громко и душевно напевая модную лирическую песню.
Ты счастья своего не упусти!
Сумей в руках его ты удержать!
Хоть весит оно восемьдесят пять…»
Последняя строчка была чистой воды экспромтом и – если уж смотреть правде в глаза – занижала эту самую правду на несколько килограммов. Но такая мелочь не могла испортить радужного Машиного настроения. Ну и пусть все подруги гораздо красивее неё, все как одна стройные и длинноногие. Пусть всё мужское внимание достанется, как всегда, им, а ей перепадут жалкие крохи и приглашения исключительно «за компанию». Пусть рядом с ними она, вполне себе симпатичная и уютная, по уверению Мишки, молодая женщина с чудесными волосами, глазами и душой будет чувствовать себя откровенно некомфортно… Пусть. Зато:
Первый за три года отпуск – штука по меньшей мере желанная, а в её случае и вовсе вожделенная. Когда пашешь на двух работах почти без выходных – суперзаманчивой покажется даже идея проспать вырванные у начальства буквально с мясом две недели на собственном дачном участке, в гамаке. И плевать, что сейчас зима… Но на деле отпуск обещает впечатления куда круче отсыпательных. Сон – это как раз самое глупое, на что стоит его потратить, потому что:
Та-дам! Она летит на Маллинку!