Заходим куда-то в боковую дверь. Стеша буквально вталкивает меня в темное помещение и спешит захлопнуть за собой. Несмотря на всю тщедушность девчонки, силой она обладает немереной и я, точно снаряд, лечу в неизвестную мне цель.
- Какая встреча. – раздается баритон того самого Виктора. – Игорь так быстро забрал тебя, что я даже не успел насладиться сполна нашим общением.
Мужчина шагнул ко мне и приобнял за плечи. Мне страшно. Еще и слова Игоря о его странных предпочтениях… но не будет же он меня насиловать прямо тут, на празднике?
- Что вы себе позволяете? – стряхиваю с себя его руки, - Так нельзя!
А про себя гневно матерюсь на моделек, ну ш… маленькие, надо же заманили в силки извращенца!
- Я много себе чего позволяю! – леденеет тон седовласого. – А вот тебе много не позволю! И так уже достаточно надерзила.
Я пячусь назад, надеясь, что в темноте мой отступательный маневр останется незаметным.
- А ну стоять! – приказывает он и в его руках сверкает что-то темное, похожее на пистолет.
Ой, мамочки… куда же меня привез Игорь?! А я сама – верх глупости и наивности! Подалась за прекрасным принцем приключений на свою пятую точку искать. А ведь у меня Витюша маленький беспомощный… а если этот психованный тезка братика, сейчас меня пристрелит?!