Всем известно, что ручейки очень веселые, активные, любознательные и очень часто спешат в поисках приключений, не задумываясь о том, что ждет их за поворотом.
Я расскажу историю об одном таком Ручейке.
Он был очень жизнерадостным, светлым, чистым и приносил много радости людям. Особенно его любили дети. И чтобы доставлять детям больше радости, Ручеек бежал по свету в поисках новых впечатлений.
И однажды на своем пути Ручеек встретил Жабенка. Они понравились друг другу и очень подружились. Жабенок показался Ручейку очень веселым и добрым попутчиком.
Ручеек стремился узнать новые места и звал Жабенка с собой, чтобы вместе продолжить этот увлекательный путь. Но Жабенок боялся покидать свой дом.
А жил он в старом, застоявшемся, прогнившем болоте. Жабенок пригласил Ручеек к себе в гости, Ручеек подумал, что некрасиво и неприлично отказывать другу в просьбе и не хотел обижать Жабенка отказом, поэтому согласился пойти к нему в гости. Ручеек думал, что побудет немного в гостях у Жабенка и дальше продолжит свой путь.
Но Жабенок жил в своем болоте не один. Он жил со своей матерью – старой, большой, толстой Жабой. Которая была очень злой, хитрой и любила, чтобы ей все подчинялись.