Мелисса была полностью голая, почти, на ней были лишь высокие, красные стринги. Длинные и распущенные черного цвета волосы ниспадали на ее большую грудь, лаская ее крупные соски. Она сидела на высоком стуле, между ее ног находился огромный меч – Мелисса чистила его. Она делала это с таким усердием, что вся ее спина была влажная от пота, и он стекал по ее спине, а веревочки трусиков с удовольствием впитывали горячую влагу.
Закончив с мечом – Мелисса встала со стула, размяла спину, сексуально изогнувшись назад, как ласковая кошка и немного покрутила, теперь уже идеально чистым, мечом. Она любила свое оружие и постоянно следила за ним, но больше всего, Мелисса любила использовать его по назначению.
Она подошла к зеркалу, внимательно осмотрела себя, потом сняла намокшие стринги и окатила свое тело холодной водой. Кожа у Мелиссы покрылась мурашками, а ее соски еще сильнее набухли, дыхание на секунду перехватило, но тут же восстановилось.
Внезапно в дверь постучали, Мелисса не стала одеваться, а лишь взяла с собой меч и смело распахнула входную дверь.
- Вау! – удивился стоящий за дверью молодой человек. – Теперь ты так встречаешься гостей?
- Если бы я знала, что это ты, Нерон, - улыбнулась Мелисса. – То я, конечно, оделась бы.