Соблазнение – любой поклонник мыльных опер скажет, что это искусство лучше всего использовать против слабых.
Верно, многие думают, что это истинная любовь до промежуточного момента, когда истина выходит наружу. Каждый должен познать вкус соблазна и упасть в самое дно этой бездны.
Новая неделя вновь началась с убийства. Молодая девушка, лет двадцати – двадцати двух стала очередной жертвой бездушного маньяка, теперь рядом с общежитием колледжа. Уроки в колледже были сокрошены из опасений учителей, они проводили много семинаров по этому поводу и решили, что пока не выяснилось кто этот маньяк, уроки будут только час.
Много учеников, услышав эту новость, обрадовались, но не Хоуп. Она была в ужасе. С каждым шагом убийца становился всё агрессивнее, жертву нашли всю в парезах и ссадинах.
После окончания уроков все ученики мирно плелись по своим общежитиям, но теперь голова Хоуп была заполнена другими мыслями. «Может я поспешила с Тоддом?» подумала она. С каждым новым днём они не на шаг не приблизились друг к другу, а даже на оборот, отдалялись.
Она входит в общежитие и видит на диване незнакомого парня рядом с Анной и Сашей, они смотрели фильм по компьютеру.
- Ох ты! – воскликнула Хоуп. – У нас новые постояльцы?