Мы подъехали к высоким многоэтажкам. Так как по пути к дому Артёма,  парни решили это между собой, мы вышли из такси. Я шла неровной походкой, поэтому и споткнулась. Я бы может и упала, но Артём успел меня подхватить. Из-за этого мы с ним немножко отстали от Даны и Кирилла. Поэтому я решила завести разговор, и первое что мне пришло в голову это было:
-- Артём,  а почему вы с Кириллом обратили на нас внимание? - пьяно спросила я. Артём сначала посмотрел на меня с непониманием,  а потом а потом когда до него дошло, он усмехнулся и сказал:
-- Лично я обратил внимание на тебя. А Кириллу понравилась твоя подружка.  Ты не подумай, мы нормальные, адекватные парни, вреда вам не сделаем, того чего не захотите не будет.- очень серьезным тоном сказал он. Улыбнувшись глядя в его глаза, ответила я: