Все рассказы и книги является собственностью автора и не могут быть скопированы другими лицами с целью распространения без письменного согласия.
Эта история произошла в начале девятнадцатого века. В то время, когда параллельно с людьми, но в тени, обитали ведьмы, оборотни, вампиры...
Солнце поднималось над деревьями. Окраиной густого леса, неподалёку от скалистой горы, блуждала ведьма. Она искала белый шалфей для отвара. Девушка была одета в тёмно-синюю шёлковую накидку с большим капюшоном, которая прятала под собой платье. На голове у неё была чёрная шляпа с широкими полями, конусный верх которой был настолько высок, что не мог держаться ровно.
Ведьма искала шалфей, который не растёт на землях её обитания, зато хорошо приспособился к жизни на соседних владениях. Иногда она осматривалась, нет ли рядом кого. Девушка нарушила запрет, существующий веками: ведьмам строго-настрого запрещено ходить по территориям, которые им не принадлежат. Точно так же, как и всем остальным магическим существам не разрешено топтать земли, где царствуют ведьмы. Её сердце отбивало бешеный ритм, ладони вспотели от страха, но девушка продолжала искать.