Жужжащий парой пропеллеров коптер битый час летал по шоссе, мозоля глаза.
Если бы не ветерок, давно бы прихлопнул, благо винтовка позволяла, но нет, надо ж было сегодня первому снегу случиться.
Да при чем какому. Сугробы по колено, а метель легонько треплет вековые деревья.
Вот, остановился, у очередного остова легковушки.
Тихий хлопок винтовки, толчок отдачи в металлическое плечо, и чудо неведомого гения разлетается кучкой хлама, осыпая снег пластиковым крошевом.
Теперь можно спускаться к дороге.
Натужный скрип моторчиков, гоняющих застывшие технические жидкости.
Выкопать лыжи, винтовку за спину и вперед, сквозь лес к дороге, по пологим склонам, между оврагов.
Главное снова не плюхнуться в сугроб, иначе я тут точно до весны пробуду, как динозавр в леднике.
Мда, не густо. Потроха механического чуда порадовали разве что парой аккумуляторов.