Лиана и Тайлер приехали в лабораторию довольно поздно. Авелин провела шатена к закрытому крылу, достала связку ключей и открыла замки, скидывая цепи. Блондинка замерла, глядя на массивные двери. Тайлер положил руку девушке на плечо в знак поддержки. Авелин кивнула, скорее себе, чем ему, и открыла двери. Скрип ржавых петель разнесся по пустынному коридору, неприятно натягивая нервы напарников. Тайлер включил фонарик и пошел вперед. Пыль, которая скопилась за десять лет, покрывала все вокруг, нетронутая паутина повсюду, говорила, что никто сюда давно не заходил. Напарники недолго шли по коридору пока не подошли к большой металлической двери, рядом с которой была панель с кодом доступа. Лиана протерла небольшой экран на стене и увидела строку для кода, состоящего из десяти цифр.
- Почему мне кажется, что этот замок не так прост, - сказал Тайлер.
- Эта дверь не так просто, - поправила его Лиана и указала на небольшую камеру над входом. – Она до сих пор работает и включается автоматически от движения. Любой шаг в здании отдается вибрацией, и камера автоматически включается при приближении к ней. Но это не самое главное. В стену вставлены распылители, думаю с кислотой, но может быть какой-нибудь биологический вирус. Если ты вводишь неправильный год – ты труп.