Уважаемые авторы, если вы захоите использовать какой-либо прием, упомянутый ниже, то будьте добры, пизданите себя чем-нибудь тяжелым по голове и ещё раз подумайте, стоит-ли это писать. Если ответ по-прежнему положительный, то рекомендуется повторить указанные действия выше до конечного результата.
Данный текст появился на свет из-за злости на 99% авторов. Ведь так тяжело быть хоть чуточку оригинальным и умеющим посмотреть на ситуацию с разных сторон, правда?
С неуважением, читатель.
Восилий хадил па ТЦ “Ипанутые афторы гарити в аду” ниастарожно аступившись он упал в дарагущую капсулу инкрустираваную брюлиантами и пакрытую залатым нопылением.
(Громматика и “богатая” речь. СУКА, если вам не вдалбливали знания родной речи тяжеленным талмудом Рускаво язека по вашей пустой голове - наймите/заманите/возьмите в плен, хотя-бы пару бет, которые в состоянии довести текст до читабельности. Если нет желания или возможности это сделать - обкладывайтесь всевозможными учебниками и литературой филологической направленности и пишите, ежесекундно сверяясь с ними.
Я ни в коем случае, не требую от вас строгого соблюдения всех правил, всего-лишь прошу делать так, чтобы текст можно было читать, не умываясь кровавыми слезами.)
В установившейся темноте перед глазами Василия замигали всякие буковки и циферки. Где-то по телевизору он краем уха слышал про прорывную игру, в которую играют 90% населения планеты.