Начало лета — самая лучшая пора. Еще не слишком жарко, солнышко ласкает теплыми лучами, трава насыщенного зеленого цвета ласкает глаз. Настроение у окружающих радостное, приподнятое. Смотрела я на всю эту красоту из окошка своих покоев и хандрила. Казалось бы, чего мне жаловаться? За время, прошедшее с последней встречи с Малумом, моя жизнь наладилась и вошла в свою колею. Враги с другого континента никак себя не проявляли, и за эти восемь месяцев никаких плохих событий не случилось. А вот поводов для радости, наоборот, было много.
Все это время я активно набиралась знаний.