- Гвендолин! – Катрина подлетела ко мне, как только Марсель отошел, - ты была права!
- Катрин, но, признаться честно, я ожидала немного другой…
- Мы поговорили, - все ее естество источало счастье, - он совсем не такой, каким мы его представляли! Я счастлива, Гвенн!
Я кинулась обнимать ее. Безмерно счастливая – именно такой и должна была быть влюбленная девушка. Да, Катрина заслужила этого. Остается надеяться только, что Эйдан и впрямь не такой грозный, как кажется.
Отпустив подругу, я решилась подойти к родителям. Я чувствовала свою вину перед ними за то, как вела себя. Может быть я сама была виновата в том, что не признавалась себе в симпатии к герцогу? Пора признать – рано или поздно, меня бы выдали замуж, а сейчас, когда я впервые ощутила счастье рядом с мужем, я должна была попросить прощения. Сестер на свадьбе не было, а это означало, что и маман пришлось нелегко. Сейчас она находилась в совсем незнакомой ей компании. Эта мысль еще сильнее напомнила, как я была не права. В конце концов, все сложилось наилучшим образом и внезапно вспыхнувшее чувство так окрылила меня, что я хотела, чтобы все вокруг чувствовали то же.
- Маман, - она стояла рядом с пожилой дамой и сразу же улыбнулась мне, - я хотела поговорить с вами.