Граница Кощеева царства. Сейчас.
Небольшой отряд, состоящий в основном из бывших злодеев, которые некогда стали на путь добра, а теперь противостоящие силам зла, приблизился к границе царства Кощея Бессмертного, где им предстояло вступить в последний решающий бой. Большие надежды было возложены на хранителя Книги времён, то есть на Ивана, однако твердой уверенности в победе все-таки не было, ибо ничего нельзя знать наверняка. К замку Кощея со всех сторон, словно тучи саранчи, стекались зачарованные каменные воины, счету которым не было числа, и потому каждый союзник был на вес золота. К счастью, приказа атаковать от Злоликого не поступало, и наши герои смогли беспрепятственно проникнуть на территорию Кощеева царства, можно сказать, смешались с толпой.
- Надо побыстрее освободить Финиста, пока Злоликий не заметил нас! - Прошептал Леший Кощею. - Где они сейчас?!
- На прежнем месте, где и были, недалеко от границы, возле вон того большого валуна! - Кощей указал на возвышающийся впереди камень, до которого осталось идти не больше десяти минут.
- Хорошо! - ответил Леший и, уже обращаясь к остальным, добавил. - Мы с Кощеем сходим за подмогой, а вы пока разведайте обстановку! Мы скоро вернёмся!
- За какой это еще подмогой?! Мы и сами здесь управимся! – начала возмущаться Яга, но на нее никто не обратил внимания.