Завороженная взглядом, Варя не сразу заметила, как Таранов, едва касаясь пальцами, приподнял ее подбородок, погладил его.
В какой-то миг пришла пугающая мысль, что если бы вчера, в клубе, на месте Крота оказался этот мужчина, ее собственные ощущения и воспоминания могли стать совсем другими. Но еще сильнее девушку ужаснуло само предположение, что Кир мог в перерыве между картами и водкой овладеть невинной девицей. Варвара отказывалась верить в такое.
О чем она только думает? Если они близкие родственники… Но как же он на нее влияет!
– Я не отец тебе, – тихо заметил Таранов. – Но мог бы им стать.
Варя не могла понять, что испытала в этот момент – разочарование или облегчение. А Кир уже направился к столу, уселся в кресло и взмахом руки предложил ей сесть напротив. Девушка не стала отказываться. Вот только, если он – не ее папочка, что ей теперь говорить, какие аргументы приводить, чтобы выторговать для себя и бабушки хоть что-то?
Чтобы потянуть время, спросила:
– Могли? Почему не стали?
– Ты уже появилась к тому времени, как мы стали общаться с твоей матерью. Мой старший брат учился с Анжелой в одной школе. Ты похожа на нее. Как я понимаю, она не вернулась?
– Нет.
– Живешь с бабушкой?