Космическая станция Кos-AMP Объединенного Звездного Братства. В состав входит пять планет с трех галактик.
Обслуживающий персонал - люди, борги, кезоны, толианцы, ференги и один демон (вроде как по обмену попал)
Ночь. Нижняя палуба. Водно-оздоровительный комплекс "Русалка". Полумрак.
После окончания вахты, молодой инженер систем жизнеобеспечения появляется в помещении. Скидывает с себя рабочий комбинезон. После парной со вздохом удовольствия погружается в бассейн. Релаксирует, откинувшись на бортик. Наслаждается чуть тихим плеском воды. Вдыхает полной грудью запах хлорки. В общем - кайфует.
Звук резиновых шлепанец по кафелю отвлекает его внимание от этого душевного занятия.
Из подсобного помещения выходит неприметная девушка в синем халате и со шваброй.
Не замечая посетителя начинает надраивать пол. Недовольно бурчит.
- Опять своими ластами заляпали поверхность!
Опять все в слизи, чешуе, шерсти!
Следы копыт повсюду, где только грязь находят?