Каблуки стучат по замершему асфальту. Хруст такой, словно ломаются чьи-то кости. Малышей разодели в три пуховика, они и катятся бочками. Бедные. Головы даже не повернуть. Юг, а шарфы наматывают не хуже, чем на крайнем севере.
Зима – это спасение. Когда на улице такой холод, я могу не беспокоиться за свою проблему. Затянула пальто так сильно, насколько позволила талия. Почти не дышу, но это нормальное состояние. Голые ляжки трутся друг о дружку. Минусовая температура, но внешний мороз – ничто в сравнении с моим жаром, который преследует с самого детства.
Сегодня на улице народу немного. Еще бы. Один из самых холодных дней в году. Для южан это невыносимо. Вот они и спрятались по домам. Тоска. Я тяжело выдохнула и прислонилась к чему-то твердому, шею обдал холод. Поднимаю голову, а там замерзший дедушка Ленин смотрит вдаль. Не смешно ли? Кажется, я один из тех людей, который строго следует его завету – все для народа: и тело, и душу.
Ленин мог бы посмотреть на меня осуждающе и с негодованием вскрикнуть «Шл…». Ну, вы поняли. Да, дедушка, назови меня так еще раз. А еще лучше при огромной толпе людей, которые бросятся на меня и начнут хлыстать ремнями. Внутри все зудело, и я снова поджала булки - Аня, спокойно.