Температура не спадала несколько дней и я, будучи в то время девятилетним мальчиком, с нетерпением ждал, что с приходом врача мои мучения закончатся. Осмотрев меня и прослушав лёгкие, врач перевела взгляд на мою маму и сказала: "Нужно ложиться". Очень хорошо помню эту фразу. Её смысла я не понял, а спросить о значении стеснялся. И лишь когда врач покинула нашу квартиру, я поинтересовался у мамы о чём же конкретно шла речь. Разъяснения матери меня серьёзно расстроили: у меня обнаружили воспаление лёгких и мне нужно лечь в больницу.