Эта история, произошедшая в начале нашего знакомства, действительно во многом была переломной. На первое же свидание (нормальное) Рэй притащил меня на спидвей. Я всегда мечтала побывать на уличных гонках, но все никак не находила знакомых, близких к миру скорости настолько, чтобы поручиться за меня. И тут я в одну ночь окунулась в атмосферу драйва и пропала. Рэй был стритрейсером, и я ездила рядом с ним. Девушек-фанаток на гонках всегда хватает, но большая часть или красуется в зрительном зале или же предпочитает самостоятельно сидеть за рулем – такой была Химена, желтая дьяволица. Тех же, кто готов сидеть на пассажирском сиденье, мало и их называют «вторыми водителями». Джерри меня подначивал с первого же дня. Шутки ниже пояса, мол, на фига тебе второй водитель, свечи зажигания менять? Я краснела, Рэй его отбривал, Джерри возвращался. И однажды, после особенно пошлого намека, я взорвалась.
-Джерри, так как ты водишь, тебя самого впору брать вторым водителем. Возможно, цилиндры ты накачиваешь лучше, чем управляешь автомобилем.
Он покраснел. Моя комментарий был не совсем верным, но от этого не менее обидным: Джерри из кожи вон лез, но все равно чаще приезжал третьим после Рэя и Химены, обычно разбиравших первое-второе место.
-Намекаешь, что я плохо езжу?