Было очень странное ощущение, словно это еще я, и не я, одновременно. Мыслить мог свободно, а вот, например, желание - пошевелить рукой - было нагло проигнорировано. Хорошо еще, что видеть мог, правда, как бы со стороны. А посмотреть было на что. В данную минуту маг, который Роро, сам стоял остолбеневшим столбом. И слова, произнесенные им, я смог также расслышать, только звук шел, как сквозь вату.
- Ты кто? - это все, что сподобился он спросить. Правда и ответа от меня... тьфу черт, а Аваддон говорить хоть может?
В следующее мгновенье маг решил атаковать меня, нас, тело, короче. Но фиг что у него получилось, похоже, Аваддон поставил какую-то крутую защиту, а точнее, щит. Все магические атаки Роро отразились ему обратно. Так что он сейчас сидел на пятой точке, с дезориентацией в глазах. Как я это понял? Да просто, он, как хамелеон, умудрялся смотреть в разные стороны одновременно, тряся башкой, словно там тысячи блох бегали.
Аваддон решил не терять времени и ударил по нему белым лучом. Как все это странно выглядит, мое тело бьет, видимо, магией, но сам я ничего не ощущаю и являюсь сторонним зрителем всех этих действий. Жутковато, на самом деле.