В дверь позвонили, и Маша пошлёпала босыми ногами в прихожую. Вечер же. Кто может решиться побеспокоить в первый день отпуска? Кофе на плите не сбежит, пока открываю?
Звонок повторился и Маша мурлыкнула:
–Иду-иду! – Вгрызлась в честно заслуженную фитнесом булочку, прильнула к глазку и оторопела: опять? Опять этот безобидный попрошайка с засаленным блокнотом? Разглядела над его головой шарик дрона. Вздохнула:
–Уходите.
Но попрошайка в тёмном дорогущем костюме-тройке не шелохнулся.
–Уходите, – повторила Маша.
Попрошайка бухнулся на колени – ухоженный, с идеальной причёской, он в мольбе уставился на дверной глазок и его лоснящееся от еды лицо исказила гримаса боли. Он заскулил:
–Откройте, пожалуйста.
Бедолага, ему тоже некуда деньги девать? – Маша сдалась. Сотый раз за год приходит! Ну что может сделать этот безобидный банкир? Да и за свою форму Маша не волнуется. Ну, увидит её дрон, да и ладно. Поправила короткий халатик и тонкие пальчики щёлкнули замком. Перед носом попрошайки бесшумно распахнулась железная дверь и над идеальной причёской ухоженных чёрных волос разнеслось снисходительно:
–Ну, чего вам?