Едва стемнело, над оранжево-красной, будто пламенеющей осиновой рощей, что близ западной окраины приграничного городка Рирьяст, проскользила небольшая крылатая тень. Чиркнула передними лапами по макушкам деревьев, юркнула между ветвями, сбивая сухие листья и распугивая сонных птиц, и затаилась, во все глаза глядя на небо. Точнее, затаился.
Преследователи — заметившие побег родители, или, что гораздо хуже, старшая сестра, так и не появились, и Деррих с облегчением выдохнул. И почему всё самое интересное приходится делать тайком от старших? Это ведь только детям нельзя в человеческие земли летать, а солидному дракону шестилетнего возраста — запросто! Благо, человеческая ипостась уже месяц, как доступна стала.
Горделиво приосаниться помешала сработавшая цепочка ассоциаций: солидный шестилетний дракон вспомнил, как путался в ногах и перепугано орал, когда впервые проснулся и обнаружил, что тело «не его», и смущённо потёр сгибом крыла кончик носа. Сестра потом неделю дразнилась, хотя мама сказала, что та в своё время орала ещё громче, даже соседи примчались смотреть, кого там бьют.