Первое, что Арха определила как реальность этого мира, а не набивший оскомину кошмар, была дикая головная боль. Череп буквально трещал, словно его кто-то сдавливал. И этот треск забивал уши – кроме него ведунья вообще ничего не слышала. Вдобавок ко всем мученьям ее мутило так, что лекарка пошевелиться боялась. А во рту, кроме мерзости, стояла дикая сушь.
Стук в дверь, который ее и разбудил, повторился. Девушке показалось, что новоявленный дятел стучит не по дереву, а непосредственно по ее мозгу, удачно миновав кости. Ответить она сил в себе не нашла. Архе мерещилось, что достаточно открыть рот – и она просто развалится на куски дурно пахнущей плоти.
- К тебе можно? – Шай, не дождавшись от ведуньи никаких сигналов, дверь открыл самостоятельно.
- Нет, но ты все равно войдешь, – простонала девушка.
- Да я уже, - озвучил блондин очевидное, и спросил участливо, но не без здоровой порции дружеского яда. – Плохо?
- Хорошо, - огрызнулась Арха, - позови, пожалуйста, Ирраша. У него меня прикончить рука не дрогнет.
- Зачем ему тебя убивать? – искренне поразился блондин.
- Чтоб не мучилась! – рявкнула ведунья, накрывая голову подушкой, и, не выдержав, застонала.
Она клятвенно пообещала себе, что забудет даже слово такое – «вино». От одной мысли об этом дурном напитке ее замутило еще сильнее.