- Почему вы на него работаете? - Эйви смотрела на хармелийца, пока он пристегивал цепи к ее ноге. В подвале было темно, сыро и холодно. По стенам проходили едва заметные тени, и она  боялась представить, что за существа живут здесь.
- Я раб, принцесса, - с усмешкой ответил он и указал на едва заметный узор на шее. В темноте он светился зеленоватым свечением. - Ты не была на черном рынке и понятия не имеешь, что значит быть рабом.
- Но ваша раса такая сильная. Как же вы?..
- Три бурандийца на одного меня, - он хмыкнул, видя удивление в глазах Эйви и поднялся. - Может, я и силен. Но их скоростью точно не обладаю. Через два часа спущусь.
- Подождите, - Эйви схватила его за штанину и умоляюще взглянула на него. - Вы же знаете, что он за человек. Помогите мне. Обещаю, как только я выберусь, помогу вам. Сделаю все, чтобы вас освободили.
Он невесело рассмеялся и Эйви умолкла, гадая, что могло его рассмешить.