Присаживаюсь на диванчик, причем ощущение, словно я со всей силы плюхнулся на него с высоты. Закидываю ногу на ногу, руки максимально раскидываю по бокам на спинку, голову назад. Чувствуя запах дерева, я прикрываю глаза и удаляюсь в глубокую бездну сна. Снится сон, будто бы я еще не пережил поэтапно жизнь, и она наполняется новыми изумительными красками.
Много событий, слишком много событий, что я даже не успевал фиксировать в состоянии сновидения эти картинки. По началу мне казалось, что всё окружающее и происходящее вокруг - неведомая иллюзия, странная, причем, деформированная форма жизни, где я не являюсь ее главным героем. Там меня это дико выводило из себя, однако эмоции не могли найти выхода наружу. Бушевало, полыхало, кипело внутри. Вдруг пришло осознание, что всего-навсего стоит перетерпеть и не вдаваться в крайности, успокоиться и довериться жизни, ведь именно она столь изумительный друг, учитель и враг в одном лице.
Дальше - сине-фиолетово-белый цвет, правильнее сказать, оттенки. Миллионы различных форм, двигающихся словно атомы, которые колеблются в форме звуковых волн.