- Где он? Куда он полетел?! Стреляй! Куда он делся?! – зашуганный голубь упал к ногам Лиры. Девушка быстро схватила его и, спрятав под передник, продолжала чистить овощи.
- Где?! – к Лире подбежал вояка. – Ты! Видела птицу?!
- Нет... – тихо прошептала та, не поднимая головы и продолжая всё так же невозмутимо чистить картошку.
- Точно?! – солдат всмотрелся в офицерский трофей.
- Мсье, если я не закончу до сумерек, мне влетит. Я очень занята и не поднимала головы...
- Если увидишь серого голубя, чтобы сказала, а то тебе влетит ещё больше!
- Хорошо, мсье...
Перекрикиваясь, солдаты разбежались.
- Ты такой важный... – Лира погладила красивую птицу (кажется, та просто потеряла ориентацию в пространстве от меткого удара грудкой земли, но не была подстреленной) и нащупала маленький свёрток. – Ты почтовый? А что же ты несёшь? И куда?
Девушка не успела посмотреть. Она заметила приближающегося Руфуса и быстро спрятала голубя.