- Ну нихрена себе, - Олеся оттягивает пальчиком воротник моего нового вязаного кардигана и беспардонно заглядывает внутрь. - И ты хочешь сказать, - подозрительно и немного завистливо сощуривается, что у тебя с этим мужиком ничего не было, а тряпки он тебе просто так подарил. Из доброты душевной.
- Не было, - косясь на Олега, который рубится за компом подруги в какую-то стрелялку, краснею и понижаю голос. - Он точно нас не слышит?
- Точно, - отмахивается Олеся. - У него там в наушниках такой шум, что хоть из пушек пали. Блииин, - плюхается на кровать и перебирает вываленные на неё вещи с ценниками. - А ты мне платье вот это дашь погонять? Посмотри сколько у тебя всего. Я ж перед мамой Любой прикрыла тебя. Ну Сонь... - выпячивает губку. - Бабок нет совсем, чтобы к новому году что-то купить.
- Хорошо, - киваю. Потому что, наверно, это платье подруге и правда нужнее. Она будет встречать праздник в компании. Это я решила, что буду отмечать одна или поеду в интернат. - Забирай. Я вот что тебе предложить хотела. Давай маме Любе вместе подарок купим. По отдельности ерунда получится, а если сложимся, то уже путевое. Она хотела терку себе с насадками разными, чтобы заготовки быстрее делать.