Маленькой Леночке мама каждый вечер перед сном читала сказки. И училась Леночка многому из волшебных рассказов и из картинок книг.
«Книги — самое интересное!» - знала Леночка. - «Там всегда столько историй, столько волшебства, столько приключений! Ох, я так хочу сама читать!»
И, однажды вечером, Леночка сидела, как обычно, уже в своей кровати. Мама взяла новую книгу в руки, и та блеснула золотыми узорами на толстой твердой обложке.
- Мама, я хочу сама читать! - сказала Леночка решительно и протянула руку. - Дай мне книгу!
- Солнышко мое, ты же еще не умеешь читать! Надо сначала буквы знать, потом учиться, - улыбнулась мама и посадила ее себе на руки. - Давай почитаем?
- А когда я пойду в школу? - покачала головой Леночка. - Хочу сама читать!
- Вот, когда пройдет год, тогда ты пойдешь в школу и там, вместе с другими такими же детками, научишься и читать, и писать, да узнаешь,  услышишь еще больше нового и интересного, - сказала мама.
- А что такое год? - удивилась Леночка и хлопнула большими ресницами.
- Год — это двенадцать месяцев!
- Как это? Что такое месяцы? - продолжала задавать вопросы Леночка, но мама лишь улыбнулась и принялась читать сказку, а Леночка не слушала больше.