Глаза человека, которого он видел сквозь пелену непонимания, были до боли знакомы. Их выражение за миг поменялось с гневного и ненавидящего на застывшее в стеклянных, наполненными слезами, глазах с  немым вопросом: «Что только что произошло?». В его дрожащих, уже огрубевших руках был окровавленный меч, насквозь пронзивший кого-то, кто не должен был умирать. Губы, напухшие от скатывающихся к ним крупных слёз, шептали что-то, словно мантру. И минуты не прошло, как комнату осветило ярко-голубым светом, исходящим от этого человека. В груди заныло, глаза защипали, сон          прервался.
Перед храмом предков лежало какое-то чудо, напоминающее издалека камень. Камень ворочался и изредка квакал что-то вроде: «Свинина в соусе». Бесформенная глыба точно была голодна.
Непонятный предмет изредка продолжал бубнить что-то, вызывая волну обсуждения у придворных, упорно обходящих Наследного Принца.
-Что тут происходит?!-возмутилась проходящая мимо принцесса. Как только она заметила, куда были устремлены виноватые взгляды придворных, побежала к принцу.
Наследный Принц был так бледен, что на фоне светло-голубых одежд его лицо казалось таким светлым и ярким, словно Луна средь темного неба. Его волосы взмокли, головной убор съехал набекрень, лицо покрылось испариной. Пару капель пота стекали по лбу к векам глаз, собираясь в уголках.
-Да как вы смеете?! - не сдерживала свой крик принцесса.