В темноте то и дело мелькали маленькие огоньки, одни из них сразу гасли, другие же зависали на голых ветвях огромного черного дерева. Обычным людям не было места на этой таинственной поляне, этой ночью вела свой вечный урок проклятая.
Духи леса, хранители очагов, да и просто неприкаянные создания с радостью принимали из изящных тонких рук сияющие шарики. Они учились хранить людское тепло и исполнять человеческие желания. У кого-то не получалось и маленькие шарики исчезали, осыпаясь светящимся прахом на тонкое покрывало снега. Те, у кого получалось удержать шар, не всегда могли дотянуться до ветвей великого древа, хранящего эту землю. Но мягкий голос подбадривал, и светящиеся шары устремлялись ввысь, застывая на безлистных ветвях. Сегодня удачная ночь, исполнятся много людских желаний и надежд.