Не успели мы проехать и половины пути, как карета внезапно остановилась и послышались чьи-то крики. То тут, то там видны были сполохи соприкоснувшейся магии, и несколько раз наш экипаж чуть не перевернулся. Но спустя несколько минут все стихло, и к нам залез неизвестный мужчина, лицо которого было скрыто под черной маской.
- Кто Вы? Что здесь происходит? – испуганно ахнула служанка.
- Нас похищают. – заключила я, и потеряла сознание.
Вот же гады. А без заклинания сна обойтись не могли? Хотя, возможно они просто испугались, что я не сдамся без боя, тем самым испортив им планы. Тогда их можно понять. Дочерям Клинка в бою нет равных. Еще ни одна война, в которой мы принимали участие, не была нами проиграна. Ведь нас учат искусству ведения войны и боя с ранних лет. Мы очень умны, сильны, выносливы, когда надо – хитрые и беспощадные, а иногда и жестокие. Нас боятся и уважаю, ведь мы благословлены самим богом Войны.
Очнулась я в самый неподходящий для похитителей момент. Они как раз пытались понять, каким боком выносить меня из кареты. Поняв, что ничего хорошего из этого не получится, решила помочь бедолагам.