На выходные Ириану как всегда вызвали на работу, а меня пригласила в гости Мэй, сказав, что её мама очень хочет познакомиться с новой подругой дочери. Я согласилась, немного смутившись. Появилось небольшое волнение. Мэй же велела не переживать и попросила Розана тоже к ним прийти. Парень отказался, сославшись на плохое самочувствие. И не удивительно. Вид у него был замученный и болезненный. Розан и без того всегда бледный и с кругами под глазами, но в тот день он больше походил на приведение. Говорил еле-еле и ходил так, будто в следующую минуту свалится. На наши переживания о его самочувствии, Розан отреагировал сдержано и лаконично:
- Отцепитесь.
Больше мы его не трогали.