«Наша сила в Силе, и Сила тому свидетель, что сила наша велика!» — ситхи.
Нежные листики, с росписью волнистых прожилок от стебля, робко тянулись к лучам приветливого солнца. Высокие деревья, кусты и буйные травы утопали в задумчивом закате планеты Атисс. Ее заросшая лесами поверхность, все видимые руины и города, томящиеся в пыли веков — ах, это единственное место, которое они могут назвать своим домом!
Лишь одна особенность огромного мира резко бросалась во внимание, а именно отсутствие шумного населения и бурлящих потоков жизни. Более тысячи лет назад, по приказу древнего владыки ситхов, планету окрестили запретной и наложили тайную печать. Обширные луга и поляны, девственная красота природы и некоторых строений, горящие пустыни и бездонные моря — всюду витало наивное чувство спокойствия и тишины.
Именно здесь обосновались, как их прозвала империя, сепаратисты и преступники, и как гордо величал их генерал — организация «Возрождение». Теперь Атисс служит им тайной базой.
Среди бодрящего ветра и листвы, в полуразрушенной столице забытого города, возвышается старинный замок. Когда-то его владельцем был жестокий алхимик и ситх Водал Кресш, из-за которого и опечатали планету. Теперь же останки блеклых костей Водала покоятся в подземной гробнице, а в том замке обитают другие, более гуманные личности.