У меня есть теория и она объясняет мне, почему те, кого любим мы, никогда не полюбят нас. Я бы даже сказала, она мне в принципе объясняет все решения и поступки людей по отношению к другим людям. Это понимание в каком-то смысле упрощает сосуществование, но при этом убивает надежду на счастливый конец.
Но, думаю пора прекращать с вводной частью, как никак и о самой теории нужно рассказать. Так вот, она гласит, что всё мы влюбляемся в тех, кто в чем-то превосходит нас. Мы видим в объекте нашей любви то, что хотели бы иметь сами. Красота ли, ум ли или что-либо другое, всем этим хотели бы обладать мы, но не обладаем и влюбляемся в тех, кто этим обладает. Вот только эти более “лучшие” люди не всегда видят в более обычных, что-то полезное для себя, а потому и не любят. Как прозаично, мы любим то, что нам не досталось.