"Кто если не ты?"-кричал Кек.
" Да, кто если не я? "-громко отвечал Банзай.
Кек и Банзай- друзья детства, недавно иммигрировавшие на новую планету, где они получили новые имена. Вообще-то раньше их звали просто Петр и Родион. Раньше. Когда они жили на своей планете Земля. Теперь они живут на планете Марсера. Это новая планета, созданная благодаря слиянию планет Марс и Венера. Это планета, побывав  на которой, каждый мечтает туда попасть вновь, планета, где люди живут в гармонии  друг с другом и окружающим миром. Такова была одна версия, распространенная на Земле. По второй версии, жизнь на Марсере была скучная и тяжелая, люди поверхностные и грубоватые, а язык невозможно сложный для изучения.