- Элизабет! Вот вы где! – с добродушной улыбкой вымолвил Стенли, когда увидел Бэт, спускавшуюся по лестнице в сторону кухни. – Почему вы не пришли на ужин? Вы хорошо себя чувствуете?
- Да! Все хорошо, Стен! – ответила такой же вежливой улыбкой Бэт. – Просто не хотела пересекаться с миссис Марлоу лишний раз. Я и так сильно разозлила ее днем! Вы же понимаете, Уильяму наши перепалки ни к чему. Это он меня, кстати, послал на кухню за бутербродами, считает, что я умираю от голода! – виновато покосилась она, пряча смущенный румянец.
- Как вам будет угодно, мисс! – ответил Стен и замялся в нерешительности.
Бэт, как будто поймав волну его оцепенения, так же стояла на месте и не двигалась, ожидая какого-то действия со стороны неразговорчивого на данный момент слуги.
- Ну что ж, доброй ночи, Элизабет! – наконец нарушив неловкую паузу, проговорил Стен.
- Доброй ночи! – ответила Бэт и направилась в сторону кухни.
- Мисс Риверс! – окрикнул ее Стен и решительным шагом преодолел несколько метров, разделяющих их. Он подошел слишком близко, чтобы дать обоим чувствовать себя комфортно.
- Да…? – удивилась Бэт, отступив шаг назад, чтобы дать себе возможность смотреть прямо в глаза пожилому джентльмену, который начинал ее пугать.
- Сегодня подходящий вечер, чтобы посвятить его чтению! Не правда ли, мисс Риверс? – заговорщически пробубнил он.