Я потеряла сознание и вернулась в реальность лежащей на животе и щекой прижимающейся к камням площадки. Вдохнула. Закашлялась. С трудом села. Схватилась за шею. Саднящее горло невыносимо першило. Открыла слезящиеся глаза. Первое что увидела — платочек. Скомканный и не такой белый, как тогда, когда его мне давала Мо, он валялся совсем рядом, протяни руку и возьми. В ушах шумело. Легла обратно. На бок. Периодически заходясь в надсадном кашле одной ладонью прикрыла рот, а другую положила на комочек из бумажного платка. Он выглядел таким одиноким и брошенным... Сжала ладонь в кулак и прижала его к груди. В голове пусто. Стиснула зубы. Зажмурила глаза из которых всё же потекли слёзы. Сложив ладони лодочкой, с зажатым между ними платочком, подложила их под щёку и подтянув колени как можно ближе к груди замерла в этом положении сотрясаемая кашлем и рыданиями. Вопросов за что и почему — не было, зато вопрос: «Когда это всё закончится?», - настоятельно бился в гудящей голове. И стало что-то как-то так... тошно...