Разговоры с бабушкой перевели меня в привычное русло, и я перестала думать о том, какая жизнь тяжелая штука и почему все происходит именно со мной. Возможно, придет время, и я узнаю…
Я принялась ей помогать по дому и просто проводить время за разговорами. Мы много смеялись, вспоминали моменты из детства, как делали это сейчас, и продолжали жить настоящим.
Казалось, что даже бабушка хочет вернуть время вспять, чтобы исправить свои ошибки, и я об этом задумалась. Многое в жизни происходит и каждый раз жалеть о том, что ты сделал или наоборот, не сделал, ничего не поменяет. Нужно менять свое будущее, а не прошлое.
Хоть это я поняла…
День пролетел быстро и вот уже наступил вечер. Я пару раз бегала за телефоном, чтобы поговорить с девочками по видео-звонку. Девочки с нетерпением ждут завтрашний день, и я в том числе.
Сью не под каким предлогом не сдается и по-прежнему хранит в тайне свою задумку насчет вечера. Только каждый раз говорит, что нас это очень сильно удивит и даже приведет в восторг. А я каждый раз поджимаю губы и надеюсь, что это будет весело, а не наоборот.