- Не волнуйтесь , вы в городской больнице.Как себя чувствуете?
- Немного голова кружиться и левых конечностей не чувствую.
- Нужно вызвать невропатолога и мы узнаем причину вашего недомогания.
- Доктор , что случилось?Как долго я здесь нахожусь?Я ничего не помню , кто я ?
- У вас моя дорогая потеря памяти.Хоть что-нибудь помните?
- Родителей и слово ,,Адри" , но я не знаю ,  что оно означает.Всё же, что случилось?
- Вас привезли после авто-аварии.Вы были в комме год и один  месяц.
Что же произошло?
- Здравствуйте Шард Кридвурд.
- А вот и ваша тётя.Вы её хоть помните?