Злая как индейцы, на территорию которых вторглись колонисты, Вишня забралась обратно на кровать, с головой укрывшись одеялом. Часы на прикроватном комоде показывали 6:06. Да блин, она ещё час спокойно может поспать!!!
Ага. Кто бы ей такую блажь предоставил.
― Ну ты встала? ― Костя снова требовательно ткнул её пальцем.
― Отвали.
― Вста-а-вай.
― Пошёл нафиг, дурила! ― братца попытались вслепую огреть подушкой, но тот проворно перехватил оружие массового поражения.
― Хорош дрыхнуть! Ща из чайника полью, ― оружие Вишни обернулось против неё. Неприятно просыпаться вот так резко, но не менее приятно получать подушкой по голове.
― Ну чего тебе надо? ― сердито проскулила она, уткнувшись носом в простынь.
― Поехали. Отвезу тебя в школу.
― Ты больной? Время шесть утра.