Я столкнулась с Галей, когда она выбегала заплаканная с кухни. Хотела бы я присутствовать при этой разборке, но моя гордость просто не позволила вернуться, как ни в чем не бывало. Я взбежала по лестнице и свернула к своей двери. Не успела я ее захлопнуть, как она ударилась о стену от сильного толчка.
Внутри меня снова вспыхнула ярость, а легкие начали глотать воздух с утроенной силой. Я не боялась приступа: рядом с мужем они обходили меня стороной, за исключением единственного случая.
– Чего тебе?
От Клима исходили волны еще большей ярости, но мне было наплевать. Адреналин уже делал свое дело, и я слетела с тормозов, теряя страх. Мне хотелось так же его унизить, как он это делал регулярно со мной. Плевать, что со мной будет после этого. Во мне бурлила злость, а я жаждала крови этого человека, как никогда. Глаза прищурились настолько, что я видела только расплывчатый силуэт Клима. Ногти впились в ладони, чтобы не потерять связь с реальным миром и не скатиться в банальную истерику.
– Ты как со мной разговариваешь?!
С губ сорвался смешок:
– Как с человеком, который нагло врет!