– Иногда один день, проведённый в других местах, даёт больше, чем десять лет жизни дома, – наставительно изрёк дедушка Полиект Кузьмич, подняв указательный палец к потолку. Подмигнул внучатам: – Кто сказал?
– Не знаю, – честно призналась Машутка.
– А я знаю, – растянул рот в лягушачьей – от уха до уха – улыбке Мишутка. – Это Анатоль Франс сказал. – Пояснил с умным видом, специально для младшей сестрёнки: – Анатоль Франс – это писатель такой, французский.
Признаться честно, фразу Анатоля Франса Мишутка вычитал в интернете. Но уточнять этого не стал, дабы не подрывать свой авторитет в глазах Машутки. Ведь Мишка слыл в семье известным книгочеем. Бабушка с умилением качала головой, приговаривала: «Не читает книги – глотает».
В свои одиннадцать с маленьким хвостиком Мишутка уже добрался до верхних полок папиной библиотеки. До тех самых, где стояли книги Жюля Верна и Луи Буссенара – тоже, между прочим, французов.