Алекс Кравцов, глава успешной международной компании «MINOTEX”, стоял у окна своей роскошной квартиры и мрачно взирал на вечерний Лондон. Он только что вернулся с собрания акционеров и был невероятно зол. Уже не в первый раз акционеры намекали ему, что хотели бы видеть президента своей компании добропорядочным семьянином. Сегодня это намеки были сродни требованиям.
Алекс приехал в Лондон семь лет назад. Получив неплохие деньги за две свои антивирусные программы, он открыл собственную компанию, которая занималась программным обеспечением и компьютерными играми. Работал, как одержимый и уже через три года стал миллионером. Сегодня отделения MINOTEX были в Берлине, в Париже и в Нью-Йорке. На компанию работали талантливейшие программисты, поэтому она успешно развивалась и приносила своим акционерам стабильно высокие дивиденды.
«Мало им денег, которые я для них зарабатываю. Хотят еще и мою личную жизнь приватизировать!» - думал мужчина с раздражением.