Долгие семь часов в самолете и я в Москве. Это очень красивый город. Даже аэропорт здесь красивый. Теперь нужно заселиться в отель. Он недалеко  от аэропорта.
-Куда поедем?
-Можно в центр.
-Впервые в Москве? Могу посоветовать вам несколько красивых мест.
-Будет замечательно, спасибо.
-Ух ты! Как красиво! Это прекрасный город.
Пока я любовалась красотами города, кто-то выхватил у меня из рук телефон.
-Эй! Вор!- я побежала за ним, но я всю жизнь была сосреготочена на учебе и бегала мало.
Не могла я больше бежать за ним и остановилась посреди дороги, упала на колени от бессилия и прикрыла глаза.
-Вам нужна помощь?- красивый голос раздавался надо мной, и я открыла глаза.  Это был красивый парень лет двадцати. Он подал мне руку, чтобы я могла встать.