Дни всё шли, приближались каникулы. Эта четверть была короткой и все хватались за возможность исправить оценки. С Триной мы общались нормально со следующего дня. Просто сделали вид, что ничего не было.
- Ева,- начала Изабель Эдвордовна,- если хочешь, можешь на каникулах приходить, мы с тобой договоримся когда и во сколько.
- Да, конечно.
- Твои ноги уже более менее в норме. Ты останешься ещё на одну четверть или уезжаешь?
- Всё зависит от ноги. Как вы считаете?
- Я считаю, что это твой выбор. Тут ситуация 50/50, ты можешь остаться и со мной всё проработать, а можешь уехать, я дам тебе домашние задания, договорюсь с одной знакомой и, в принципе, она может следить за твоим продвижением. Ты, кстати, уже можешь возвращаться на танцы.
- Спасибо, если можно, то я скажу ответ на каникулах, до нового года.
- Да, конечно.
Все в школе сейчас суетились. Так как на уроках мы особо ничего не делали, нас забирали украшать зал, в котором будет проходить детская дискотека и утренник.
А ещё намечалась вечеринка среди старшеклассников, она должна быть в эту пятницу. Все только о ней и говорят. От девочек так и слышен вопрос: «А в чём ты пойдёшь?».