На кухне темно и душно, за окном уже давно царствует Ночь, Великая Матерь кошмаров и сновидений. Лето выдалось какое-то неправильное для средней полосы. Удушливое и жаркое. Дождя не было так давно, что хозяйка маленькой квартиры на пятом этаже начала задумываться, а бывает ли он вообще. От настольной лампы, больше похожей на торшер эпохи модерн, света было ровно столько же, сколько от горстки светлячков, пойманных любопытным мальчишкой в банку. Впрочем, хозяйка не жалуется, ей, быть может, и вовсе темноты хотелось, да боится бутылку до чашки не донести. Рука, привыкшая к писательскому ремеслу, отчаянно не желает держать сосуд истины ровно, обещая уронить драгоценные капли мимо без пристального наблюдения. Вот и следят за этой бледной предательницей две пары глаз.
- Оброс, – обронила Сказочница, следя за тем, как накренилась бутылка, к счастью, над чашкой хозяйки. Щербатый на один бок обитатель сервиза пускал винные пузыри и, должно быть, видел сто первый алкогольный сон.
- Работы много, – почесал заросший щетиной подбородок Чёрт, отрывая взгляд от подрагивающей руки собеседницы.