— И как тебе женишок нашей сестрёнки? – сделав глоток пива, поинтересовался у брата Кевин.
— Мутный тип.
— Все вампиры такие.
— Теперь им придется покупать в два раза больше геля для волос.
— Да уж его шевелюре завидую даже я.
— Руки убери! – прервал разговор братьев женский крик.
— Да чего ты ломаешься, принцесса? - удерживая девушку, спросил хозяин дома.
— Твой поезд ушёл, красавчик. Ты меня больше не заводишь. Так, что руки убрал! – достаточно сильно пнув молодого человека, прорычала волчица.
— С#чка!
— Имеешь, что-то против, кобелёк? – приподняв свою идеальную бровку, спросила девушка.