Зои безумно любит читать интересные истории: про волшебные страны, фей и гномов, про говорящих зверей, про принцесс и принцев. Зои нравятся сказки, а не бесчисленные энциклопедии, что вечно приносит отец-инженер. Он обычно говорит ещё, мол, книжку передала фея, но Зои не глупенькая. Она знает, что настоящая фея, если б и передала что-то для учёбы, то только какой-нибудь магический томик. Ещё у Зои стопроцентное зрение — так сказал дяденька врач, подписывая разрешение на посещение школы. И она видела своими хорошенькими глазками, что отец покупает свои скучные книжки за мятые зелёные банкноты, в лавочке длинного и сухонького, как сверчок, старичка Роджера. Но Зои отец говорит, что лишних денег нет, когда она просит купить на ярмарке очередную сладость…
Отец — лгун и упрямец. Чтобы уговорить его обменять свои дурацкие научные талмуды на правильные книжки, приходится устраивать истерики. Отец сначала всегда пытается объяснять, уговаривать, но в конце концов безропотно подчиняется её воле.