Власта убрала блок и пропустила один удар, но смогла схватить Кароль за шею. Мгновение — и она уже держала блондинку в захвате со спины, так и лежа на полу. Талию обхватила ногами, чтобы Кароль не смогла вырваться. Блондинка извивалась, но безрезультатно. Власта довольно ухмыльнулась, наблюдая за восторженным взглядом Вадима.
— Напоминаю, — снова голос Марго, доносившийся в каждый уголок большого зала, — единственное незыблемое правило — не убивать, — и она сказала это как раз вовремя, потому Кароль уже начинала синеть от недостатка воздуха.
Власта столкнула с себя соперницу. Поднялась и ещё разок пнула её ногой, чтобы уже наверняка расставить все приоритеты, кто здесь главный. Под бурные аплодисменты девушек, Власта повернулась лицом к сцене, похожая на ночную фурию, что снесёт любого на своем пути.
— Браво! — воскликнула Марго, сдержанно хлопая в ладоши. — Ты доказала свою силу. Забирай добычу и можешь воспользоваться одной из комнат на верхнем этаже. Желаю приятно провести время.