Открыв глаза, я улыбнулась и лениво потянулась в постели. Казалось, никогда так сладко не спала! Отдохнула и была полна сил и вдохновения на новые подвиги. Память стремительно восстанавливала события вчерашнего вечера. Поняла, что не помню только тот момент, когда вернулась в гостиницу. Прямо в халате, который надела после горячей ванны. Моя одежда была сложена стопочкой на стуле, кеды вместе с остальной обувью на входе, смартфон мирно дремал на тумбочке. Меня сюда перенесли что ли? Стыд какой!
Умывшись, переоделась и отправилась завтракать в кафе при гостинице. Смартфон был почти разряжен, оставила его в номере заряжаться. Так отвыкла просто сидеть и созерцать окружающий мир, что было даже странно. Тихое утро. Кафе пустое за исключением меня и персонала. Запах кофе и выпечки. Прохладный кондиционированный воздух. Цветущие кусты, аккуратно стриженные в форме конусов, за большими панорамными окнами. Редкие прохожие. Я всё пыталась осознать себя, понять, что чувствую. Мне было хорошо. Мирно, но отнюдь не спокойно. Предвкушала новую встречу с демоном, и это было даже важнее обзора. Кажется, я на него запала. Вот класс! Только этого не хватало! Похоже, нужно будет взять отпуск и съездить к бабуле. Пусть хоть расскажет мне, во что я тут влипла! Если, конечно, вообще выберусь. Мало ли, что случится вечером…