На сегодня запланирована операция под кодовым названием "Серп и молот", заключающаяся во внедрении рабочего на нелегальный варочный заводик, поэтому сейчас, около девяти часов вечера мы, то есть  я, Мартын и Яков Моисеевич (он то же с нами напросился), сидим в доме напротив харчевни "Пельменная №13". Внедряться будет опричник, затея плохая, с высокой вероятностью его попалят, но итак мы выбрали новенького, который ещё не успел нигде засветиться. Звенящую тишину в сумерках разорвал Мартын:
- Максим, вот объясни, зачем мы с собой взяли Каца? - В темноте сверкнул коготь кота, которым он погрозил старику.
- Многоуважаемый Мартын, ви можете убрать своё холодное оружие? Ви же можете им пырнуть моё драгоценное тело! - Кац дождался пока кот отойдет от него, после чего продолжил: - Я же вам уже всё говорил! Если ви захотели использовать специальные вещи из сокровищницы Князя, да ещё и в таком количестве, то я таки обязан из чистого любопытства поприсутствовать здесь!
- Точно! Максим! - Мартын толкнул меня лапой в спину, да так сильно, что я от неожиданности чуть не выпал в окно. - Ой, извини. Зачем мы взяли с собой такой арсенал?