Разве мать солдату правду скажет? Все у нее замечательно. И Танюшка учится на одни пятерки. И отец стал серьезнее, как сына в армию проводили: получку домой приносит. Премию дали...
А Димка было поверил, принял за чистую монету. «Служи, сынок, спокойно». Хорошо, Танюха, наивная душа, написала все как есть: «У папки опять белочка. Никто ему без тебя не указ. Дни с мамой считаем, когда вернешься».
Под монотонное бормотание ротного замполита мирно посапывали солдаты. Только рядовой Дмитрий Мороз по прозвищу Дед Мороз не спал, думал о доме. Да друг его, рядовой Пилипенко, старательно строчил в тетрадке. Неужели он записывает весь этот бред?
- В отчетном докладе XXVI съезду партии подчеркивается, что следует глубже и смелее анализировать явления политической жизни... – диктовал замполит, меряя шагами Ленинскую комнату.
Как и все хорошее в жизни, политинформация слишком быстро закончилась. Дед Мороз уныло поднялся, встретился взглядом с сержантом Мухой и поежился. Сейчас придерется. Но Муха на этот раз прицепился не к нему. Он выдернул конспект у Максима Пилипенко и зачитал насмешливо:
- Рапорт... Прошу направить меня ... для выполнения интернационального долга в ДРА.
- Га? Афганистан? Макс, ты что, сдурел? – ахнул рядовой Петр Омельчук, добродушный парень из Донбасса, прозванный Гавиком за свою манеру вечно всех переспрашивать: «Га?»