Спустя полчаса дороги по вечернему городу мы были у моего дома. Я почему-то нервничала, и не могла никак объяснить себе причину своего волнения. Михаил – человек приличный, и вряд ли может повести себя некрасиво по отношению к девушке, пусть даже одинокой и беззащитной. Кофе я действительно варю отменный, ему точно понравится. Да и квартира у меня хорошая, не стыдно пригласить в гости. От тёти в наследство осталась. Она у меня была известной актрисой театра и жила на сцене. Эту квартиру ей подарило государство на пятидесятилетний юбилей за заслуги в искусстве, а роскошный современный ремонт уж я сделала здесь сама, благо неплохо зарабатываю. Точнее зарабатывала. Черт, работу ведь я так до сих пор и не нашла.
В полной тишине мы с Мишей поднялись ко мне и расположились на кухне. Я достала турку и занялась процессом.