Я нашла его в подъезде в пространстве между лестничным пролётом, ведущим от первого этажа на второй и недопролётом, соединяющим квартиры с улицей. За годы, которые прожил этот бассет-хаунд, тоска в его глазах только увеличилась. Пёс посмотрел на меня, не поднимая головы с грязно-серых лап и тяжело вздохнул.
— Пришла-таки. Каждый раз я вижу кого-то нового, но вы все одинаково пахнете.
— Пришла, — я опустилась на ступеньки рядом и показала ему сорванное с двери объявление. — Твой хозяин ищет тебя.
— Я вернусь к нему.
— Как давно ты с ним?
— С 1740 года. Я был в восторге, когда меня взяли на войну. Но в первый же день в меня выстрелили из пушки. И он прикрыл меня собой. С тех пор я всегда с ним, во всех моих и его воплощениях. Я был псом, котом, а однажды даже черепахой, но мужского пола. А он всегда был мальчиком, мужчиной, стариком. Никогда не был девочкой. Может, чушь это, по поводу того, что душа бесполая?
— Может быть.
— А я? Почему я никогда не становился человеком?
— Если хочешь забыть всё, то можешь стать и человеком. Понимаешь, люди, они не помнят. Поэтому и не видят того, что сейчас творится наверху, — я щёлкнула пальцами, и мы с псом оказались на улице.