- Шепот звёзд? - хмыкнула я.
Единственное, что мне приходило в голову по поводу его имечка то, что это не имя, это творческий псевдоним парня.
Так как такие поэтические имена в нашем мире дают лишь индейским детям, а на индейца парень был не похож. Но, может, он метис? Тогда откуда он превосходно знает русский язык? Хотя с такой фигурой и внешностью... Ну мужественной, что-ли... Может и метис. И чертовски красивый, к тому же. Тренированный, подтянутый. Почему я сразу не заметила, что парень настолько красив?
Я помогала головой, отгоняя наваждение. Боже мой, о чем я думаю, парень весь в крови, он ранен. То, что он ведёт себя, как псих, может быть следствием шока. Ну точно берсеркер, может он не индеец, а скандинав... хотя нет, вряд-ли, слишком уж рыжий он для выходца из фьёрдов.
Хотя во фьёрдах рыжие тоже вроде есть...
Терять деньги за билет до ужаса не хотелось, поэтому я последовала за этим рыжеволосым типом, прекрасно отдавая себе отчёт, что если этот идиот отключится в самолёте, у меня на руках может оказаться труп этого берсеркера, и шеф совершенно не одобрит такое приложение к моему послужному списку. Запоздалая мысль, как всегда пришла слишком поздно : "Во что же я такое опять вляпалась?"