- Классно, – говорит Марк после того как послушал мое новое стихотворение.
Я улыбаюсь и помогаю другу дойти до машины и сесть. Наши мамы уже все запаковали и дали нам знак ехать за ними. Я пристёгиваюсь и выезжаю со двора. Погода сегодня выдалась солнечной, несмотря на ветер. Я смотрю на Марка. Он сегодня был одет в, светлы джинсы и джемпер с V- образным вырезом. На ногах тяжелые ботинки горчичного цвета, и ветровка под ботинки.
Я включаю музыку и, обогнав наших родителей еду вперед.
- Как твои дела в школе? – спрашивает друг, а я смеюсь.
- Ты как моя мама. Дела так себе, но эта такая мелочь по сравнению с нашей поездкой. Так что я не хочу говорить на эту тему.
- Хорошо. Слушай, я тут подумал: а как я буду писать стихи? – спрашивает он, и я ели успеваю жать на  тормоз.
- Ты собрался писать стихи! – кричу я. Друг смеется и говорит:
- Успокойся букашка Ким. Да я попытался написать стих.
- И что получилось? – спрашиваю я обгоняя грузовик.
- Нууу.