Страшный удар бронированным кулаком подбросил молодого солдата вверх. Тело, отлетев на несколько метров, бесчувственно грохнулось на каменную мостовую улицы, и так и осталось там лежать, нелепо раскинув в стороны руки и ноги. Дулгур, расслабленно выпрямившись, огляделся по сторонам.
— Этот был последний! — сверкнув в отблеске пожаров белыми клыками, усмехнулся стоявший рядом с ним Ворг. — Больше не осталось!
— Эти жалкие слизняки даже не могут оказать нам достойное сопротивление! — злобно прорычал Дулгур. — И зачем генерал запретил нам убивать этих дикарей? У меня так и чешутся руки свернуть кому-нибудь из них шею!
— У меня тоже! — кивнув, поддержал его Шаграт. — Может, наплюем разок на приказ, а? Прирежем пару десятков дикарей, повеселимся на славу, кто узнает в такой суматохе? Что скажете на это, парни?
— Я только за! — ощерился в улыбке Дулгур. — Давненько мой клинок не пил свежей крови! Ворг, ты с нами?
— Почему бы и нет? — усмехнулся тот. — Я всегда за то, чтобы поддержать старых приятелей. Пойдёмте, найдём себе кого-нибудь для веселья!