Самолет входил в квадрат операции, и в голове раздалось привычное “Рыбак, проверяем связь”. “Слышу тебя отлично” - подумал в ответ Рыбак. “Принято”.
Теперь последняя проверка всех систем и подключения. Подключение на высоте, сигнал - мощнее некуда, хоть в бункер спускайся. Системы… Рыбак упоминал в предыдущем отчете о повреждении сенсоров на трех пальцах левой руки, но техслужба, похоже, нашла себе занятие получше ремонта оболочки. Впрочем, как и всегда.
Он не видел цифр, не слышал тиканья, но точно знал, что до точки сброса осталось сорок шесть секунд. Все как всегда - связь с оболочкой дает множество преимуществ над обычным человеческим телом, среди прочего и отменное чувство времени. И, конечно же, полную безопасность носителя.
Подумав об этом, Рыбак шагнул в пустоту перед собой - самолет вошел в точку выброса. Небольшой транспортник без опознавательных знаков и огней, летящий совершенно бесшумно, уже успел удалиться на приличное расстояние, когда Рыбак обернулся. Ничего, он сделает круг и вернется, чтобы подобрать его, и к тому времени надо бы уже закончить.