Ночь перед Хэллоуином - страшное время. Время, когда люди и хотят, и боятся сыграть с нечистью в её игры. Такими созданы, видно: сладок для смертных запретный плод. А самыми падкими на искушения во все времена становятся молодые. Вы посмотрите: все революции совершены молодыми, все открытия... Для молодых нет запретов и ограничений, потому что в авторитеты детства они уже не верят, а авторитеты зрелости ещё не появились. И в юности так трудно поверить, что старуха в балахоне и с косой стоит буквально за твоим плечом. Вот и любят молодые с ней пошутить.
Шестеро подростков были как раз из числа тех, кто совсем не прочь подёргать хищника за усы, особенно, если хищник этот был воображаемым. И для празднования Хэллоуина они выбрали самый заброшенный и самый древний сарай в округе. Собственно, программа праздника была невероятно простой: просидеть ночь, слушая и рассказывая друг другу страшилки, и не заснуть. Сравнительно несложно, а если среди вещей припрятана бутылочка-другая горячительного - так вообще просто.