- Папа, папочка! Не поймаешь, не поймаешь!
Её голосок, словно звон ручейка, такой резвый, чистый, наивный. Мне кажется, что я слышал его в той стороне. Фани, милая, где ты? Но кругом лишь яркий свет. Мне кажется, что он должен быть ярким, пусть даже я и не могу почувствовать свои глаза. Я ощущаю, что кругом всё состоит из света. Я как будто поднял руку и начал двигаться вперёд. Так я и буду идти. Возможно, во что-то упрусь. Мне бы узнать, найти, вспомнить хоть что-то, чтобы понять, кто я, и где нахожусь.
- Папочка, я здесь! Ты меня разве не видишь? Ха-ха-ха…
Как легко она смеётся. Моя милая девочка, я здесь, я сейчас приду к тебе. Так, решено, я уверен, что она неподалёку. Буду двигаться в ту сторону, откуда доносился её голосок. Фани, я доберусь до тебя, и буду щекотать тебе животик! Вот увидишь, я поймаю тебя, и буду щекотать! Я не перестану, даже если ты будешь очень просить!
- Не поймаешь, не поймаешь!