После обеда сразу же, Элиас вышел из Академии и направился в отделение местного правопорядка. Когда он туда пришел, служащий, выполнявший роль охранника не очень то и хотел его пропускать внутрь. Так как сегодня обед в данном здании очень задерживали, из-за того что Капитан нашел местного воришку, и сейчас всем отделением искали, куда он смог сбежать. Поэтому посетителям, которые за утро побили уже рекорд, не очень были рады.
-Так вы впустите меня или нет. Я вам уже десятый раз повторяю свое имя и по какой причине пришел. А вы не пропускаете.
-Подскажите, как Вас зовут. – Послышался мужской голос за его спиной, и он обернулся. Заметив, как стражник начал подтрясываться.
-Элиас Тер Грауфт, не наследный принц страны Дарландии. – Представился он, сделав безразличное лицо.
-Мое имя Алисан Могив, как вам удалось узнать, я теперь Старший Инквизитор. Пойдемте, пройдем в какой-нибудь удобный кабинет и поговорим. По какому вопросу сегодня пришли? – Спросил он его сразу же, как только они миновали пропускную часть и им был предоставлен кабинет для разговора.