В последнее время мне какие-то сны сняться, что в пору кино снимать. Каждый день что-то новенькое. Недавно уже писала об одном из таких.
Так вот сегодня нечто тоже весьма интересное приснилось.
Я еду на машине (к слову никогда ее не водила и не собираюсь) с личным шофером по довольно оживленной улице. Очень много народу. Утро. Все куда-то спешат. Я тоже уже опаздываю и поэтому все время тороплю водителя. Я работаю в секретной службе по обеспечению безопасности города и района.
Чтобы быстрее добраться до места назначения, мы сворачиваем в переулок. И тут начинается собственно история.
Переулок был темный, потому что со всех сторон многоэтажки, везде какой-то мусор, летают пакеты, подозрительно тихо. Вдруг перед машиной выскакивает молодая женщина, на ней разорвана одежда и она кричит от ужаса.
-Помогите, помогите!