Первым на пороге появился Дима. И то, видимо, потому, что его комната находилась ближе всех. Только и успевший, что натянуть брюки, муж наскоро осмотрелся и с вопросом «Что здесь случилось?» кинулся к жалобно стонущему от боли на полу брату.
– Кто стрелял?!
О, а вот этот голос я никогда и ни с каким другим не перепутаю. Вбежавший следом за сыном Игорь сразу остановил холодный взгляд на Томасе и его опущенной руке с пистолетом. Очевидно, не найдя моего защитника опасным, не дожидаясь ответа, который и так уже получил, мужчина тоже поспешил к пострадавшему.
Из коридора раздался частый стук каблуков, а уже мгновением позже в дверях показалась Галина с моими сестрами.
– Боже! – испуганно прикрыв ладонью рот, воскликнула женщина при виде крови на светлых брюках Кости, когда Вика включила свет в комнате.
– Мне кто-нибудь объяснит, что здесь творится, или нет? – грозно произнес хозяин дома, поднявшись с корточек после того, как окончательно убедился: жизни раненого ничего не угрожало.
Во всяком случае, мне очень хотелось в это верить. Константин хоть и выглядел неважно, на умирающего похож не был.