Я была в липком, холодном сне. Я знала, что всё, происходящее здесь – нереально. Но бояться от этого не переставала.
– Эленалинель ир Миат, хранительница равновесия, наследница Илимерейского королевства, желаешь ли ты знать свою судьбу, свой путь? Желаешь ли ты стать той, кем всегда мечтала?
Голос. Пустой и будто механический. Я не знала, что ответить, но кто-то это сделал за меня. Против своей воли, я кивнула.
– Хорошо. Я – Оракул, я тот, кто знает всё и всех. А сейчас, слушай внимательно. Ты не поймёшь именно сейчас, что я имел в виду, но, когда к тебе придёт осознание – ты будешь знать, что делать.
Я покорно ждала предсказания. Коленки дрожали. Что я сейчас услышу? Что я узнаю?
– Падут былые деньки прахом,
Ох, наглотаешься тоски.
Но не давай ты волю страхам,
Навстречу сказке ты беги.
Быть может, всё изменится печально,