Юнная девушка забежала в помещение. Закрыла ставни, заперлась на щеколду. Сердце испуганно стучит в груди. Сознание вот-вот, да уплывёт. А по ту сторону двери слышится рычание. В дверь скребутся. Пытаются попасть внутрь. Девушка побежала через подвал, выбежала на мост.
Под мостом течёт река. Девушка боится, руки трясутся...  В дрожащих руках перебирает браслет с деревянными бусинками и крестом. Как же страшно... И никто не спасёт... Она должна верить! Быть сильной и смелой... Но нет... Страх одолевает.
Девушка повернулась, и увидела нечто жуткое. Холодящее в жилах кровь. Девушка потеряла остатки храбрости и веры...
Браслет упал на дно реки, крестом врезаясь в землю, бусины рассыпались... В воду упала капелька крови...