Вова отказался ходить в садик. Наотрез. Встал с утра и лег обратно. Не пойду, говорит, и все! Девочки называют маленьким, а Дима самосвал не дает катать. И еще они меня стукали.
Пришлось оставить дома. Жалко же.
Мой пакет предложенных забав Вову не особо впечатлил. Вырезание-наклеивание было вчера, рисование-разливание-половытирание интересно, но альбом закончился, чтение книг скучно.
Позвали в гости дедушку. Узнав, что внука в саду обижают, дед очень расстроился. Еще бы – в свои восемьдесят он еще участвует в лыжне России, тягает дома гантели, на даче разгребает снег, собирается перекрывать сарай. А тут – внук не может сдачи дать!
Какие кубики?! Какие аппликации?! Какие альбомы?! Нужно срочно развивать у ребенка мышцы!
Я попыталась высказать свою, так сказать, педагогическую точку зрения. Что сдачу давать лучше словом, что нельзя отвечать злом на зло, что лучше просто не допускать таких ситуаций. Но какое там! Мальчик должен уметь постоять за себя! То есть – драться!
Дедушка показал, как надо отжиматься, подтягиваться, махать ногами. Вова смотрел с интересом. Но когда пришла очередь что-то продемонстрировать самому, молниеносно забился под кровать. Пока дедушка не ушел, так и не вылез. Видимо, он все-таки придерживается моей точки зрения.
Дедушка ушел, но обещал вернуться с грушей и боксерскими перчатками.