Трудно передать словами то горе, с которым гремлины восприняли слова Кита об их скором уходе. Алекс спросил не менее десятка раз о причинах их решения. Он был свято уверен в том, что этой войной они оскорбили людей, и теперь, вернувшись в свой мир, Кит и Сибил расскажут своим соплеменникам о том, как невежественен и негостеприимен этот народ. После нескольких попыток объяснить причины своего отбытия, в последней из которых Кит даже прикрикнул на вождя, за что потом себя корил, он бросил эту затею.