Гигантский обеденный зал, в котором одновременно устроилось несколько сотен персон, заполняла оглушительная музыка, рёв скрипок, флейт, барабанов, лютней, пьяных в стельку гномов и нескольких людей. На всех явно не хватало столов, поскольку некоторые пили стоя, сидя на подоконниках, друг на друге, кто-то вовсе отплясывал на столах, раскидывая в разные стороны тарелки с ещё не оконченными блюдами. За самым дальним столом, в тени, преспокойно сидели трое: Король гномов Ба'арин, старший советник и правая рука короля — беловолосая девушка по кличке Чейн, которая никогда и никому не называла своего имени, и королева, скромная и кроткая женщина по имени Рингира. Все трое с одинаковым усердием старались поддерживать напускное спокойствие, предпринимая тщетные попытки не выдавать своего раздражения. Король медленно растягивал кружку эля, его жена болтала в кубке вино, иногда делая один или два мелких глотка, а беловолосая нервно постукивала пальцами по столу, бегая глазами по столу в нерешительности: съесть ли ещё один окорочок, или ломоть говядины.