- Ищи Дарела, - наклонившись к лису, прошептала Эрна, как только она на удачу заглянула в корпус целителей и обнаружила, что у выпускников действительно сейчас проходили занятия в этом корпусе. В расписании значилось расплывчатое «Лабораторные занятия», аудитория проставлена не была, а потому Эрна решила положиться на нюх своего любимца.
Кин, поведя носом сначала в одну сторону, потом в другую, сорвался с места и побежал к лестнице, ведущей на верхние этажи. Эрна последовала за ним.
Они поднялись на третий этаж, затем пробежали по коридору до боковой двери, а оттуда вышли на боковую лестницу. Здесь имелась ещё одна дверь, неприметная, а за ней – очередная лестница, железная, винтовая. Эрна вслед за Кином спустилась по ней в прохладное подземелье, и толкнула тяжёлую дверь без таблички.
За ней оказался коридор с шестью дверями по одну сторону. На них имелись таблички «№1», «№2» и т.д. вплоть до «№6». Кин остановился, скривил морду, чихнул, а затем уверенно подошёл к двери с табличкой «№4», после чего уселся и обвил хвостом лапы.
Эрна дважды стукнула в дверь, а затем открыла её. Внутри обнаружилась стена с ящиками, стол, вокруг которого собралось полтора десятка студентов и преподаватель, а на столе – вскрытый труп какого-то мужчины.