Я обещал ей, что уезжаю на пару дней. Но я знал, что мне понадобится больше времени. Почему соврал? Просто то, что она сделала за ужином заставило меня задуматься. Я почти потерял голову, мой рассудок был затуманен желанием. А она оказалась той еще стервой. Потребовала ответов. Я ей их дал. И они ей не понравились. Сама виновата. Оставил ей телефон, хотел проверить, как скоро она выйдет на связь. Но она молчала.
Я улетел в Лондон. Здесь у меня была назначена встреча с человеком, который сможет помочь мне.
- Мистер Хаким, - я пожал руку старику, вошедшему в кабинет, - Я рад видеть вас в добром здравии.
- Спасибо, сынок. Не жалуюсь на здоровье, и надеюсь, что еще какое-то время не буду.
Малик Хаким опустился в кресло. Он был адвокатом моего отца, прекрасно разбирался в делах компании и всегда помогал мне советом, с тех пор, как я встал у руля. Но последние несколько лет, он отошел от дел, передав управление своей конторой сыну. Но мне нужны были его ум и проницательность.
- Я прошу прощения, что потревожил вас. Но мне нужен совет.
- Мальчик мой, я прекрасно знаю, что происходит и много думал об этом. Я расскажу тебе, что нужно сделать, но поверь, тебе может это не понравиться.