На следующий день я вошла в танцевальный зал, измотанная тревожным ожиданием. Марк уже был там, сегодня одетый в легкую белую майку и танцевальные черные брюки. Я как всегда надела танцевальные туфли на небольшом каблучке и черное сатиновое платье, приобретенное по Диминому совету в специальном магазине. Оно придавало женственности и позволяло женщине лучше чувствовать свое тело, его женские формы и сексуальность.
-Привет, - сказала я бодрым голосом, стараясь скрыть свое волнение.
-Привет, Тань, - поприветствовал Марк, который как раз уже включил легкую мелодию для разминки. – Разогреемся немного? – он тут же подошел ко мне и притянул меня к себе, обхватив мою талию рукой. Музыка набирала обороты и Марк начал делать простые движения, двигаясь взад-вперед, увлекая меня за собой. Я могла ощущать его дыхание то на моем лице, то со стороны уха, от чего по моей спине то и дело бежали мурашки.
-Тебе нужно учиться расслабляться, - сказал мой учитель, и я тут же ответила:
-Легко сказать.
-А в чем сложность? – невинно спросил он, и мне показалось, что он издевается.
-Я танцую с тобой впервые, - аккуратно сказала я.
-С Димой тебе было проще? – веселился Марк.
-Да, однозначно, - немного огрызнулась я.