На вечеринке, устроенной Хлоей во внезапном приступе доброты, Нино привычно занял диджейский пульт. Танцевать он особо не любил, да и не умел, а вот работа с музыкой доставляла ему неизменно удовольствие, да и ребятам всегда нравилось, как он миксует. Только вот поставив медляк и наблюдая, как Ким закружил недовольно фыркающую Хлою в танце, а Адриан тащит на танцпол Маринетт, так своевременно – как и всегда – вытолкнутую Альей в нужную сторону, молодой диджей вдруг задумался, а не пора ли что-то поменять? Быстро найдя себе замену на диджейское место, Нино подошел к девушке, с упоением снимавшей лучших друзей на камеру неизменного телефона. Ему хотелось, чтобы приглашение на танец прозвучало как-то необычно и витиевато, но вместо этого он поймал немного удивленный взгляд лучистых карих глаз и просто брякнул:
- А давай что ли тоже потанцуем, а? – Алья расхохоталась от неожиданности, спрятала телефон и протянула ему руку.
- А давай, - просто ответила она.