Ночью не смогла заснуть от волнения. Я кое как пришла в себя , после того дня в ресторане,когда он взял меня возле стены,  а теперь это! Как странно. Свидание с человеком , которого любила больше жизни. Не любила , а люблю до сих пор.  Люблю , и в то же время ненавижу всем сердцем. Не могу забыть его поступок...Такое нельзя забыть!
Валентина Ивановна зашла в комнату , села возле кровати и протянула чашку чая с травами.
-Что с тобой милая?
Я излила этой прекрасной женщине душу. Рассказала о том,   как странным  образом ресторан оказался во владении Кира , и что   работаю у него. О том , что мы завтра встретимся не в рабочей обстановке , и что я  дико волнуюсь по этому поводу...
-Я просто хочу  тебе кое что сказать. Жизнь твоя и делать ты в праве все , что захочешь! Но помни Анна,  из - за него ты чуть не лишилась жизни !
-Это в последний раз. Мы больше не будем встречаться.
-Уверена?