Это легенда.
…Поляна посреди весеннего леса. От нее в разные стороны разбегаются тропинки, скрытые зеленью. Лучи солнца пронизывают молодую листву, радостно поют птицы. Вот в их радостные песни вплетается мелодичный перебор струн. На одной из тропинок появляется худощавый черноволосый молодой человек в синем плаще, с лютней в руках. Не прекращая играть, он идет к ближайшему дереву и удобно устраивается в тени, развалившись на траве.
К звону струн под руками менестреля добавляются нежные звуки, словно журчание ручья. Звуки все приближаются, и вот из чащи верхом на белоснежном коне выезжает девушка в зелёном шёлковом платье и такого же цвета плаще. По ее плечам рассыпаются волосы, соперничающие по цвету с лучами солнца, на голове сверкает венец. Гриву коня украшают крошечные серебряные колокольчики – это их звон возвестил ее приближение.
Менестрель обрывает игру и медленно поднимается, завороженно глядя на прекрасную всадницу.
- Здравствуй, Томас Лермонт![1] - говорит красавица. - Я – королева Волшебной страны. Слухи о твоем музыкальном даре достигли моих владений, и я решила сама убедиться в их правдивости. – Она светло улыбается и протягивает ему руку: музыкант помогает ей спешиться и ведет гостью в тень.
- Сыграй мне, Томас, - она ласково проводит рукой по его длинным волосам.