Окончен второй курс академии магии, Лирика и Лиринор попали под раздачу из-за разрушенного общежития преподавателей, сейчас наш ректор устраивал им разнос. Лиринор скрипел зубами, а Лирика, как обычно была далека от происходящего. Когда мы услышали, какое их ждет наказание, то сильно удивились, Лирику саму надо защищать или не так, нужно защищать от нее второго наследника, потому что если он ей не понравиться, или она ему, империя останется и без дворца и без наследника.
Как не странно, свое наказание они приняли спокойно, и кажется, не были расстроены.
Как только мы вышли от ректора, Лиринор сразу предложил посетить таверну Гуся и напиться, то ли от радости, то ли от горя.