- Так, куда мы едем? – усаживаясь в нагретый салон внедорожника, не уставала спрашивать Алисия. В принципе, ехать она была готова куда угодно, лишь бы подальше от психиатрической лечебницы, куда её вероломно запихнули три месяца назад.
- Я хочу познакомить тебя с душой моего знакомого. Думаю, тебе будет полезно пообщаться…
- С мне подобной, - поджала губы Алисия. – Все в порядке, во мне конская доза успокоительных всяких разных. Еще какие-то таблетки, которые круто накрывают и вся жизнь кажется прекрасным мороком. Меня лечили хорошо, и я больше не хочу умирать ни от твоей руки, ни чьей либо. И вообще, я смирилась со своим положением и радуюсь тому, что попала к богатому демону, который может меня баловать, потешая свое самолюбие. Ведь есть те, кто нищий или вообще ничтожный. Ты меня вполне устраиваешь.
- Интересно, - усмехнулся Нил, трогаясь с места. – Но ты забываешь о простой истине: тебя любят. Чико и Зузу передали тебе подарки, они на заднем сидении. Потом посмотришь.
Алисия с интересом покосилась назад, потом нажала на кнопку встроенную в сидении и медленно приняла положение лежа. Перевернувшись на живот, она подтянула к себе пакет, из которого вкусно пахло выпечкой.
- М-м-м, печенье, - откусила внушительный кусок шоколадного лакомства девушка. - В психушке такие не дают. Как там Чико поживает?