Рэй рассмеялся, погладил радостно тарахтящую у его ног кошку и, приобняв Шая за плечи, вывел его в холл.
— Девушка не даёт тебе спуску, а?
— Не завидуй, дядюшка, — не остался он в долгу. — Когда вы с Кали уже перестанете изображать парочку краснеющих школьников? Благословляю и всё такое.
Его дядя снова усмехнулся, но на сей раз без прежнего веселья.
— Я для неё слишком стар.
— Разве не ей решать?
— Разве не мне положено давать тебе любовные советы? — ловко ушёл от темы Рэй. — Колись давай, что за фейки наводнили твою дурную голову.
Шай пожал плечами, нахмурился чуть раздражённо.
— Да ничего там такого! Арендатор у нас новый. Девчонка одна шебутная… в Глаз Бури заселилась.
— Бедолага. Так она, значит, из фейри?