Вспоминая то время, когда я был обычным человеком, хочется откатить все назад, вот только это, как правило, невозможно. Но, всегда есть это «Но». Когда ты на пике могущества все эти преграды незначительны и банальны. Так говорил мой учитель, теперь так думаю и Я. В этом мире, нет ничего невозможно, главное верить в то, что ты делаешь и не оглядываться назад, действовать, но не забывать про окружающих тебя. Так как, достигнув своего предела, человек, как правило, будет одинок. А жизнь, что вертится только вокруг себя не самая интересная и иногда сталкивает людей на темную сторону силы.
Я не искал предел, и до сих пор не нашел предел своих возможностей. Начиная свой путь, никогда не задумывался, к чему он приведет, хоть и всегда представлял, как умру.
У меня было странное детство, ученичество и все что следовало за ним. Были друзья, любовь, счастье, сила и другие ненужные вещи, но они были частью меня.
Порой даже самые незначительные в жизни события приводят к неожиданным откровениям и результатам.
Все тайны мира появляются перед нами в простых вещах, на которые мы обычно закрываем глаза.