- Не хочешь продолжать игру, твоё право, - успокоившись, сказал Артём, - Но я отсюда всё равно не уеду.
Я подняла на него глаза. Он не смотрел на меня, оглядывая окрестности. Руки в карманах джинс. Перевела дыхание и отошла на пару шагов назад.
- Хорошо, - только и ответила я.
Так тихо, что парень рядом со мной вряд ли услышал.
Если мы перестанем разыгрывать спектакль, и Марк поймет, что мы не встречаемся на самом деле, то обязательно снова начнёт наступление. На этот случай плана Б у меня нет. Вновь импровизировать глупо, вон чем это закончилось. А контролировать свои эмоции и нервы рядом с Артёмом ещё труднее. Эта игра меня выматывает. Наше противостояние друг другу подобно безумию. Мы оба взрываемся, сметая всё на своём пути. Он не уступает, но и я тоже не сдаюсь.
- Ну так что? – холодно спросил он.
- Нашу борьбу сложно назвать отношениями. Я вообще удивляюсь тому, что друзья верят в это спектакль, - я постаралась произнести это как можно безразличнее.
- Отношения не всегда идеальны. Да и по-другому никак, раз ты так рьяно сопротивляешься мне, - чуть усмехнувшись, произнес он.
Сопротивляюсь ему? Что это значит? Но я оставила его слова без ответа. Не хочу, чтобы он думал, что мне интересно.