Лили выходила от Холли уже в пять часов вечера и теперь, сев на старенький велосипед, возвращалась домой. Благо теплое время года давало ей возможность ездить на нем без каких-либо проблем. Зимой и поздней осенью она практически не посещала приятельницу, разве что когда ей удавалось уговорить своего мужа отвезти ее к ней на их стареньком "Форде", который служил этой семье уже больше десяти лет.
Она снова проезжала мимо дома Нэнси, но увиденное заставило ее остановиться. В окне загорелся свет, а спустя несколько секунд из жилища послышался крик. Лили в нерешительности замерла на некоторое мгновение. С одной стороны, ее распирало любопытство, ну а с другой, понимание того, что подобным образом вторгаться в личное пространство человека не совсем правильно. Однако, интерес всё же победил, поэтому женщина подошла к окну. Она заметила саму обитательницу дома, которая дрожащими руками рвала фотографии с потрепанного красного альбома, при этом судорожно рыдая. Какую-то фотографию, видимо, особенно значимую, Нэнси осторожно подняла, не решаясь порвать. Встав с пола и вытерев слезы тыльной стороной ладони, хозяйка дома пошла в другую комнату, несколько раз шмыгнув своим маленьким носом напоследок. В ее руках оставалась та фотография.