Ума лежал пристёгнутым к кровати и запертый в стеклянном яйцеобразном гробу. Над его левой рукой бесперебойно работали щупальца бота-микрохирурга, то и дело погружаясь внутрь раны, прижигая, склеивая и активируя повреждённые ткани руки. Несмотря на наркоз, боль была невыносима, и пациент старался отвлечь себя беседой с посетителями, которым, по-видимому, сама операция была интересней состояния пациента.
— Едрёна ворона, меня слил энтот долбанный охотник за головами, — бубнит себе в бороду невысокий рахдиец, — я значится, включаю…
— Да кому интересен твой проигрыш, когда я вышел победителем в отборе, — скрепит зубами оперируемый.
— Я бы не спешил с утверждениями, касающихся твоей победы: как ни посмотри, а Лехц выполнил почти всю работу, — человек во фраке поправляет свой воротник, — к тому же не уйди он, решив оставить тебя живым, закончилось бы всё по-другому.
— Да-да, ищите оправдания моей крутости, неудачники, но таков и был мой план, фу, — Ума пытается сдуть постоянно попадающие в глаза распущенные волосы.
— Думаю, даже самое необразованное существо во вселенной не станет отрицать, что ты не способен что-либо запланировать.
— Чего лучше словоблудить, нет бы, да и по делу трепался, а не нервы трепал, — вмешивается Дурий, — я то вот, ясно дело, навестить товарища пришёл.