Мира не знала, как реагировать на слова Романа. Он напугал её до смерти. После всего произошедшего, жертвоприношение уже не казалось чем то из ряда фантастики. А грозный взгляд вожака давал ясно понять, что он не шутит. Да и какие тут могут быть шутки, когда кругом творится чёрт знает что!?
Магия изнуряла душу девушки. Заставляла её думать о горе, руинах и том загадочном драконе.
Невольно Мирослава подняла взгляд вверх. Луна висела над пиком горы и необычайно горела. От неё так и веяло волшебством.
Девушка упёрлась на неё встревоженным взглядом и тут же замерла. Что-то мелькнуло на фоне этого блестящего круга. Какое-то огромное крылатое чудовище.
Роман тоже кинул взгляд на луну и скалил зубы.
— Быстрее! У нас мало времени! Эта тварь уже ищет её! — прокричал он к прислужнику.
Девушка сразу поняла значение его слов. От них её душа поддалась мятежу. А магия, что тянула её к горе, на сей раз просто превзошла себя. Всё сознание пленилось мыслями о  чудовище, что рассекало крыльями небеса и отражало ими свет луны.
— Это был шаркань? — прошептала Мира, то ли к Роману, то ли к самой себе.