Детство Ванечки плохим назвать было нельзя. Но и счастливым он его тоже не считал. Его родители так и не удосужились пожениться. Мама была из семьи питерской интеллигенции, худенькая, невысокого роста с толстыми стеклами очков в большой оправе, заброшенная по распределению после института в захолустный провинциальный городок. Отец был татарин. Этим определялось все. На маме он просто не хотел жениться из-за того, что у них были разные веры. Свекровь мечтала о расторопной, краснощекой татарочке из состоятельного семейства. Поэтому миниатюрная и очкастая сноха ее совсем не устраивала. Питерская родня была в шоке от «национального кадра» и иноверца. Рождение Ивана всех так и не примирило, но сплотила эту маленькую интернациональную ячейку общества.
Мама работала на биохимическом заводе старшим инженером. Отец там же простым электриком. При этом он еще любил, как говорят «заложить за воротник». Но хрупкая петербурженка любила его, прощая в очередной раз непутевого сожителя. При этом она не просто жила рядом, а старалась поднять его до своего уровня. Мужчина сначала ворчал, но потом привык к регулярным посещениям театров. Благо в городе их было целых два. Стал регулярно читать книги и прессу. В итоге такого перевоспитания он сам себе дал прозвище «интеллектуальный алкоголик».