Таилась капелька надежды, что Игорь придет, объяснит хоть что-то, возможно скажет: «Это не то, что ты подумала» или что-нибудь в этом роде. А я много чего надумала. Но увы, дойдя до комнаты, куда меня поселили изначально, попыталась уснуть, половину ночи я ворочалась в кровати, сон ко мне не шел. Меня давили мысли о том, как Игорь объяснил Ларисе мое появление тут, почему он так удивился, что она приехала? А может это у них такие игры? И моя роль в этом — очередная девчонка для развлечения.
Наталья пару раз пыталась зайти ко мне, поговорить, принести еды, но я отказывалась ее слушать. Единственная у меня была просьба, чтобы как можно скорее меня доставили домой. Или сказали мне адрес, где мы находимся, чтобы заказать такси.
— Тебя утром отвезут домой, а на такси нечего тратиться, в целое состояние обойдется оно, — было мне ответом.
Тогда…
Когда я сообщила Игнату о беременности, он сначала испугался, это было видно по его глазам, которые превратились в огромные блюдечки, взгляд забегал вокруг меня.
— Саша, ты уверена в этом? - с паникой в глазах спросил он.
— Абсолютно.
— И что ты думаешь делать?
— Как что? Тут и вариантов нет. Я буду рожать, хочешь ты этого или нет.