Около часа я, при активном участии Вяземского, зачищала близлежащую территорию, медленно но верно продвигаясь к парадной лестнице, ведущей на первый этаж. Где, собственно, и состоялась торжественная встреча с Мастером, гвардией и императорской четой лично. Пока князь докладывал обстановку Государю, пока ему докладывались офицеры, учитель проводил со мной разбор полетов, отгородившись от толпы глушилкой. Чтоб не подслушивали. А то гвардия как-то нехорошо косится на неизвестного некроманта... Даже интересно: им всем обетов понавешают, или все-таки слух о втором маге смерти пустят гулять в мир?
На том эпопея с неудавшимся переворотом для меня закончилась. Граф, похмыкав над "ученическими поделками", забрал их в личное пользование и пошел дальше с Императором шуршать по дворцу. Во избежание. Мне же вменялось воспользоваться стандартной телепортационной площадкой и найти Его Высочество. До дальнейших приказов оставаться в Его окружении, обеспечивая безопасность.