Роза с непониманием огляделась вокруг. Сегодня на балу у князя Н. собралось невиданное количество человек. Большой зал еле вмещал в себя всех этих дам и кавалеров, разодетых в свои самые лучшие наряды. Они разговаривали, смеялись, танцевали, ели и пили без остановки. И Роза вдруг поняла, что откуда-то знает, почему пришло так много народу: сегодня здесь обещал быть скандальный поэт, драматург и писатель, которого совсем недавно чуть было не отправили в ссылку. За что, по правде сказать, Роза не знала.
– Графиня! – окликнул девушку кто-то. Она точно поняла, что зовут именно её, поэтому обернулась. Лица подошедшей дамы Роза разобрать не могла, но знала, что это какая-то её знакомая. – Графиня, идёмте же скорее, он уже здесь! Сейчас начнёт читать свою новую поэму.
Дама в роскошном бордовом платье ухватила Розу за запястье и потащила куда-то сквозь толпу.
Графиня?