Мария: - Эмбер, пора вставать, завтрак на кухне, мы уходим с папой на работу.
Эмбер: - Уже утро? Ох, кажется, я совсем не выспалась!
Мама, поцеловала дочь, и ушла с ее комнаты. Слышно было, как взволнованный отец одевался, и искал свою спортивную сумку. Ну а мама собирала, свой портфель с бумагами.
Мария: - Доченька, мы уходим. Хватит спать. Сегодня у нас важный день. В спорт-клуб, приезжает телевидение, и нас с папой будут показывать по телевизору.
Эмбер: - Ого, какая новость! Почему я только утром узнаю об этом?
Юрий: - Телевидение давно хотели посетить наше заведение, и вот сегодня они сообщили нам, что приедут.  Включай городской канал, нас будут показывать ровно в 12:00.
Эмбер, подбежала к родителям и поцеловала, их на прощание, пожелав удачи.
Оставшийся наедине со своими мыслями,  в голове крутились мысли о том, что , летние каникулы продолжаются, дома одна до самого вечера, делать пока нп чего,  Сейчас проверю чат, и пойду завтракать...
Dz: Доброе утро милая Эмбер.
Kiss:  Доброе Алекс.