Путешествовал Даррен с крошечным, сосланным в багаж, чемоданом, что могло бы показаться любому здравомыслящему человеку нелепой избыточностью, учитывая, что ехал он всего на три дня. Он вполне мог бы обойтись и менее габаритным багажом. Однако Даррен предпочитал прождать у ленты любое вынужденное количество времени и даже рискнуть утерей багажа, лишь бы не связываться лишний раз с пассажирами в салоне и всеми прелестями перелетов с ручной кладью под боком. Он оставил при себе только бумажник, паспорт, посадочный талон, дождавшуюся наконец своего часа книгу и свое главное орудие труда – карандаш.
Рейс был поздний, один из последних, и аэропорт выглядел куда пустынней и нелюдимей, чем в любое другое время. Люди либо кучковались у гейтов, либо, если для них, как для Даррена, не нашлось компании, они рассаживались на почтительном расстоянии друг от друга за барными стойками, которые, в силу своей многочисленности, однообразности и особенностей расположения, сливались в одну сплошную систему. Лица этих одиноких пассажиров подсвечивались экранами смартфонов или огромных подвесных телевизоров, которые неизменно были настроены на спортивные каналы.