За два года я сумел забыть ее, вычеркнуть из своей памяти, и просто жить дальше. Но стоило мне лишь на секунду встретиться с ней снова, просто взглядами, как буря ярости и злости вновь заполнила меня. Я буквально начал закипать. И ведь я понял одно, она на меня, в самом деле, обижена. За что? Это она меня бросила, а не я ее. Я, правда, не понимал, что происходит, но у меня не было ни малейшего сомнения, что к этому приложил руку Игнат. Он всегда странно относился  нашим отношениям, с неприсущей ему ревностью. Конечно, прямо своего отношения Игнат не проявлял, но я видел, как что-то подобное проскальзывало в его взгляде.
Я абсолютно точно был уверен, что никогда больше не увижусь с ней. Но жизнь такая штука, постоянно преподносит сюрпризы. И вот, когда я просто забил на все и больше не надеялся, она сама пришла прямо ко мне в руки.
Алиса.