Сидя в машине с матерью Нона, то и дело пыталась доказать ей что мы можем справиться и без ее опекунства.
- Я тебе уже тысячный раз повторила, - все так же твердила мать, на нее эти убеждения не действовали. - Я оформляю опекунство и это не оговаривается!
- Блядь... - громко выругалась Нона. - Как же ты бесишь!
- Нона! - мать была в шоке от услышанного. - Ты материшься!?
- Жила б с нами знала бы еще больше!
- Я что-то пропустила? - спросила удивленно мать. - Кроме того, что ты материшься и обе занимаетесь не женским делом, убивая по приказу какого-то мужика!
- Во-первых матерюсь не одна я! - сказав это она перевела свой взгляд на Нику.- Во-вторых женское оно или нет, это не твое дело , а в третьих ты нас не остановишь!
- Я ваша мать, а значит единственный опекун! - начала она огрызаться на Нону,Ника все так же молчала, но ее терпение не безгранично.- И по этому хотите вы этого или нет, но в моем доме, мои правила!
- Чего? Я не собираюсь жить по вашим сраным правилам!
- Как ты смеешь орать на меня? - еще громче закричала мать.- Ты не с подругой разговариваешь!