Тут я должна напомнить, откуда берутся в неограниченных количествах деды Морозы.
Дело в том, что в дневных школах с незапамятных времён существовала воспитательная технология - закрепление особо опас... то есть, я хотела сказать, особо трудных учеников за молодыми и незамуж... то есть, я хотела сказать, особо прогрессивными учительницами. Обе мои подружки были как раз в высшей степени прогрессивными, поэтому к ним были приклеены эти интересные мальчики, которые сходу в них повлюблялись.
Главный из них, исключительно красивый малый, вылитый Емеля с косой саженью в плечах и пшеничными есенинскими кудрями до плеч, мог воротить горы.
Он и воротил. Он таскал нам за пазухой из своей деревни, не глядя на мороз, трёхлитровые банки с парным молоком, раскалывал здоровенные пни одним махом в щепки, и, вообще, мог прискакать в школу на коне – или притарахтеть на тракторе – в зависимости от того, что получится угнать из совхоза.
Так что сообразить какую-то там, понимаете ли, живую ёлку ему и его друзьям проблемой никакой не составляло. Думаю, они, не заморачиваясь, унесли её прямо от железнодорожного вокзала: двое заламывали, третий стоял на шухере.