Лория знала, что она в ловушке. Она вела отряд на верную смерть.
Отряд обступила непроглядная тьма и полная тишина. Тёмно-синее небо разрезали чёрные ветки деревьев. Под ногами лежал ковёр из пожухлой травы и прошлогодних листьев.
- Ну, вот и всё. - подумала Лория - конец! Они могут выскочить с любой стороны.
- Бежать! - Закричал выбраный ей в помощники паринёк - Отступаем!
- Нет.- резко оборвала его Лория. - Некуда и некогда! Конец! Мы проиграли!
После этих слов наступила тишина не прирываемая ни порывами ветра, ни хрустом веток, ни криками птиц.
"Они нас нашли!"- Пронеслось в голове у Лории...
И после этой мысли - холодной как лёд, глухой как крик совы и одинокий как дуб в степи.
Лишь после этой мысли...
Началось! : Мысли роились в голове переполняли мозг. Паника! Но никто не наподал... Ожидание смерти угнетало, изводило нервы.