Во вторник Дилан отправился на работу, не предупредив об этом отца. Я, разумеется, потеряла право указывать или советовать ему, как быть.
Утром Владимир Александрович позвонил мне, потребовал объяснений, почему его сын появился в городе раньше запланированного. И снова я убедительно врала, что Дилан в норме, хотя у меня были серьёзные сомнения на этот счёт. Я надеялась, что у нас появится возможность поговорить обо всём вечером, когда он успокоится. Нельзя было допустить, чтобы он вот так сразу взвалил на себя большую нагрузку, это очень опасно, я хотела попросить его работать в щадящем режиме, вникать в дела постепенно.
Дилан встретил меня после работы, тоже без предупреждения.
– Привет, мог бы позвонить, я бы не стала задерживаться. Как прошёл первый рабочий день?
– Как и ожидал. – неохотно ответил он, на его лице красноречиво читалась вселенская обида на меня. Ну а караулили меня, чтобы дать понять: моя свобода кончилась.
– Нормально себя чувствуешь? – как бы не замечая настроения Дилана, полюбопытствовала я.
Он неопределённо помотал головой.
– Может быть, лучше погружаться в дела постепенно?
– Я себе не враг, Диана, сам разберусь.
– Да как-то радости в голосе не слышно.