Коридор был слабо освещен желтым светом мерцающей лампы. Должно быть, включено аварийное освещение. Доносился приглушенный звук телевизора, который торопящийся Лука забыл выключить. Такая обстановка способна навеять сонное состояние даже на самого бодрого человека. Конец коридора был практически не освещен, подвешенные светильники выключались за ненадобностью.
Проход в конце коридора расходился на три комнаты: одна была плотно закрыта металлической дверью; по центру располагалась другая, с полностью открытой дверью, но совершенно без признаков жизни – не было ни света, ни каких-либо разговоров; последняя дверь была частично приоткрыта, поток света из нее падал на стену, разрезая темноту. Оттуда доносился сверлящий звук, похожий на тот, что издает включенная дрель.
Лука немного толкнул дверь, та с легкостью открылась, пропуская гостя. Он оглядел комнату, по периметру, буквой «п» были расставлены металлические столы с тумбочками для всякой мелочи. На крайнем справа столе кучками лежали металлические детали и компьютерные элементы – от гаек до материнских плат.