Аверин ехал в Ахуны, домой к жене брата Павла Кремнева. Там трое должны были встретиться, чтобы договориться о временной работе для Алексея.
Парень выбрался из маршрутного такси и отправился мимо Сельскохозяйственной академии к дому Александры, жены брата. Алексей увидел девушку, которая шла на остановку, разглядывая что-то на своём мобильном телефоне. Алекс узнал её. Это была Алёна Малышкина. Аверин улыбнулся и вырос перед ней. Пару секунд она не понимающе смотрела на того, кто был перед ней, но, сообразив, улыбнулась.
― Лёшка! ― Алёна бросилась парню на шею.
― Привет! ― Алексей тоже был рад встрече. ― Как жизнь?
― Нормально. Дай на тебя поглядеть.
Алекс выпустил девушку из дружеских объятий. Парень не успел ничего понять. В глазах блеснуло; всё вокруг исчезло; Лёша упал. Его снёс парень. Алексей перевернулся и получил ещё раз по животу. Его отбросило назад. Аверин почувствовал, что что-то с его язвой произошло, потому что резкая боль накатила на желудок.
Алёна вскрикнула:
― Миша, оставь его!
― Что, он лучше меня?! ― спросил Михаил, ростом почти под метр восемьдесят пять, тяжёлого сложения. ― Завела нового себе?!
Алексей откашлялся.