Мне кажется, что после моего порыва прошла вечность. И на протяжении всего этого времени моя нервозность возрастала в геометрической прогрессии. Я банально боялась выглядеть глупо. Боялась быть отвергнутой. Почему он стоит словно каменное изваяние? Почему не отвечает? Я опоздала? В груди начало разливаться неприятное ощущение. Хочу сделать шаг назад, когда чувствую, как сильные руки ложатся на мою талию и притягивают обратно. Успеваю сделать вдох, прежде чем губы Дамира обратно обрушиваются на мои. И он не просто целует, он жадно впивается, дразнит своим языком. Тело парня опаляет своей близостью и жаром, еще чуть-чуть и я расплавлюсь в его руках будто восковая свечка. Без лишних слов, Дамир подхватывает меня и несет в другую комнату. Все в том же безмолвии мы стягиваем одежду друг с друга и я впервые стеснительно отвожу глаза, как только он остается в одних боксерах. Меня он оголил до белья чуть раньше и теперь стоял и смотрел на мое тело. Руки тянутся прикрыться, но он останавливает меня.
- Не надо. - Голос Дамира окутывает каждую клеточку моего тела и души. Мне кажется, что он вполне мог озвучивать дьявола - искусителя в каком-нибудь фильме.