Меня разбудила тишина. Помнится, засыпала я под уютный шелест листьев развесистой яблони, росшей в старом саду, под доносившееся со всех сторон пение цикад и под тихое шуршание шин редких авто, проносившихся по шоссе.  Перед сном я настежь распахнула окно, легкий ветерок заиграл невесомыми тюлевыми занавесками  и в комнату ворвались пьянящие ароматы летней ночи. Лёжа с закрытыми глазами, я наслаждалась сладким запахом маттиолы, мечтала о море  и незаметно погрузилась в сон.
Сейчас вокруг стояла мертвая тишина. Призрачный голубой свет, сочившийся из влажно поблескивающих стен, окутал спальню и поглотил звуки. Бесшумно открылась дверца шкафа и сложенные днём  аккуратной стопкой вещи съехали на пол без единого шороха, зашевелились, задергались, как в немом кино и из-под них выбралась жирная усатая крыса. Глянув на меня черными бусинками, животное скрылось под  письменным столом, таща за собой длинный лысый хвост.
Не понимая, что происходит,  я села, опустив ноги на пол. Мои босые ступни коснулись ледяной поверхности, и я вскрикнула от неожиданности. Но ни звука не вылетело из моего открытого рта.