День свадьбы выдался холодным, снежным и нисколько не хрустальным. Всю ночь я пролежала лицом в потолок, в тайне надеясь, что монстры снова появятся или как иначе дадут о себе знать. Но те, видно, уже праздновали на своей половине во всю. Звуков, правда, не долетало, но это ведь не показатель. Запугали, окрутили, постель расстелили и ждут, не дождутся решающего этапа, просьб и уговоров слушать не хотят. В общем ночь пролетела зря.
Ну а к утру уже начало казаться, будто к Штефану я отчасти привыкла. Лежит, посапывает. Уютный, домашний, нежный, ласковый. Чем не муж?
Правда тут еще эта история с нотариусом, но повторно спрашивать, пожалуй, не решусь, для какой такой задачи он нам понадобился.
А за час до отъезда в загс я уже болтала со своими, возбужденная, радостная, видно, от Штефана заразилась флюидами чужого счастья.
— Да не волнуйтесь вы так. Все будет в порядке. Штефан попросит приятеля, тот скинет всю церемонию вам на скайп. Я ведь еще и Светке обещала. Так что и смотреть, и поздравлять будете в живую.
В ответ на мои слова мама сдержанно улыбается, но вдруг искажается лицом, будто о чем-то вспомнив, робко оглядывается на отца, поощренная его кивком, решается: