- Правильно, - поддерживаю дядю. – Если врач говорит, что опасно, значит, риск есть. Где все? – спрашиваю ее, когда пройдя в дом, не вижу ни Максима, ни Любаши, ни самого дяди.
- Любаша у репетитора, а Кир с Максимом за продуктами уехали, - с этими словами Ева аккуратно садится на диван, придерживая спину и кряхтя.
Ева ждала двойняшек, поэтому беременность проходила очень сложно. Они долго с Киром пытались завести ребенка, после того, как пять лет назад у Евы был выкидыш. Недавно они решились на ЭКО и теперь ждут двойню, что радует Кира, а Ева смотрит на это огромными глазами, представляя, что надо будет воспитывать сразу двоих.
- Тебя не взяли? – интересуюсь с улыбкой.
- Нет, - зло надув губки, говорит она. – А я же тоже хочу. А мне: «Ева, а что если в магазине, что-нибудь случится?!» А я уже с ума схожу в четырех стенах.
- Совсем не выходишь?
- Практически! Только в женскую консультацию и обратно.
- Бедная, - сочувствую ей, усаживаясь рядом.
- Да, ладно. Сама как?
- Ох, сейчас расскажу, - вздохнув, начинаю пересказывать жене дяди о очередной мини-ссоре с мамой, о нашем споре, который я обязана выиграть.