Я вышла из ванной, слегка пошатываясь. Постояла, подержалась за стеночку и побрела на кухню. Анька строгала салат из огурцов и помидоров, на столе лежал пучок укропа и пучок кинзы.
Укроп пахнет нормально, даже приятно. А вот кинза… бе-е. Меня мутит от этого запаха. А еще от запаха жареного лука, который доносится из открытого окна. Похоже, наши соседи все едят с луком, они его даже утром жарят. Как можно есть жареный лук на завтрак? Раньше я не обращала не это внимания, а теперь готова их убить.
- Ань, - несмело начала я. - Одолжишь денег?
- Сколько? - спросила моя соседка.
- Ну… тысячу.
- Возьми в моем кошельке. Он на комоде.
- Спасибо, ты даже не представляешь, как меня выручила…
Я развернулась, собралась выйти из кухни. Но услышала Анькин голос.
- Стой.
- Чего?