Третья, - или уже четвёртая? -  ночлежка. Тянет дерьмом Бифов. И я иду дальше.  Я этого ожидал, как вероятность. Только сейчас у меня просыпается небывалое желание бивать, насиловать, грабить. Но никак не идти дальше. Как же не вовремя они попались.
Если Бифа рекомендовал пещеру, как свой туалет, то опорожнятся в него, будут всей стаей, дабы потом тут же сбрасывать животные остатки для производства перегноя. И представьте себе такую картину. Ты лежишь в зловонно пахнущей пещере, пытаешься заснуть. На мгновение ты слышишь, как песок где-то перед пещерой расступился и по голому камню семенит нечто. Ты видишь спину. И эта спина, сокращаясь и трясь о стенки пещеры, вваливает свою задницу-хвост к середине пещеры. В свете тусклой лампы ты видишь хвост твари. Хвост поднимается и расширяется. Волна дерьма выливается из этого сфинктера и попадает на всё тебя окружающее, считая самого тебя. И самое страшное – это не говно. Нет. Бифы остаются в пещере ещё несколько часов, пока переварят остатки недавнего обеда. Шкура Бифа толстая и пробить её нет смысла, через анальный проход не пролезть – тебя передавят мощные мышцы.
И вот, ты умираешь в пещере полной дерьма. Неприятная картина, правда? Вот  и я так думаю. Стоит идти дальше.