Живя в одном доме с этой ненормальной, я заметил, что у меня появилась новая традиция — просыпаться от грохота. Когда рядом Джейн, ничего такого не происходит.
Открыв глаза, я некоторое время пялился в потолок, ожидая, пока проснется мозг. Лениво потянувшись, я прислушался. Некоторое время было тихо, а потом грохот послышался, при чем, как мне показалось, он стал куда громче.
Одеваться нужды не было, так что я поднялся с постели и сразу отправился на первый этаж. То, что я увидел, повергло меня в праведный ужас: около стены были рассыпаны осколки посуды, а Саферанс стояла напротив со стопкой тарелок в руке.
— Серьезно? — вздохнул я, подходя ближе. — Саф, ты мне послана Адом за грехи? — задал я, терзавший меня еще с прошлого года, вопрос.
Девушка обернулась ко мне, коса взметнулась с плеча и упала на спину. На бестии все еще была очаровательная фиолетовая пижама: длинные штаны и майка.
— Мир не вертится вокруг тебя, Хезервей, — раздраженно ответила девушка и вновь отвернулась.
— А ты знаешь, что фиолетовый — цвет сексуальной неудовлетворенности? — усмехнулся я, садясь на подлокотник софы.
— У кого что болит, — буркнула Саф, бросая в стену тарелку.
Фарфор рассыпался по полу. Я даже вздрогнул от резкого звука.
— Ты когда-нибудь прекратишь ломать мои вещи?