Сане казалось, что она проспала вечер и ночь, но прошёл всего час. Она вышла из комнаты в надежде пойти в столовую и напиться воды. Далеко тянулся широкий тёмный коридор. Стены были увешаны картинами. Сане показалось, что она находится в родной академии.
Вот и лестница. В другом конце коридора было не так темно. Свет проникал сквозь настежь открытую дверь. Из-за двери раздавались голоса Люси и Поля.
Сана и сама не поняла, зачем она миновала лестницу и подошла поближе к комнате с открытой дверью.
– Не могу поверить, что ты повелась на глупейшую провокацию этого идиота! – эмоционально сказал Поль.
– А сам-то? Кто в тот же вечер пошёл и напился абсента?
– Мне надо было расслабиться!
– Бедненький, – насмешливо протянула Люси, – ты, оказывается, напрягался.
– Почему я должен вечно перед тобой отчитываться? Любишь ты перекладывать с больной головы на здоровую, психологиня ты доморощенная. Зачем ты подбросила ей эту записку? А таблетка? Ты видела её медицинскую карту? Вдруг Миле нельзя такое? Ты глупа.
– А сам-то? Лучше скажи, что теперь делать?
– И так всегда. Она наломает дров, а мне потом убирать за ней.