Я два дня была сама не своя, потому что, выдумав себе брутального мужчину, я понимала, что недостойна его, толстовата, старовата и вообще, такие любят блондинок. А я брюнетка. Хоть и с красивыми вьющимися волосами шоколадного цвета, но все равно – такие не идут с ними под ругу по бордовым дорожкам.
На работе я косячила сверх нормы и щедро огребала от Игорька, но не тужила, потому что всего несколько строчек отделяли меня от замужества с самым красивым и умным мужчиной. Да, я и этот вариант развития событий уже обдумала, прожила с ним мысленно до момента, когда окажусь беременной, буду носить просторные платья с кроссовками, и он будет носить меня на руках и кормить всякой ересью, которую в страшных количествах потребляют беременные. Я бы хотела хотеть торты и красную икру, и жрать ее без зазрения совести, потому что если ребеночек хочет, то можно в любых объемах.
- Ульяна Никитична, вы заняты? – ко мне неожиданно вошла секретарь – Ольга. Она работает здесь первый месяц и все, как и полагается, считают, что с биг боссом у нее секс круглосуточно. Но это шуточки – девушка очень культурная, и, даже можно сказать излишне консервативная. При такой профессии сложно вот так держать марку.