-Отпусти меня. - Набравшись смелости сказала я, и попыталась оттолкнуть его. Но силы явно не равны. Он только посмеялся и сильнее прижал меня к своему телу.
Как я могла любить это чудовище. В нём нет ни капельки человечности. И как я раньше не могла этого разглядеть.
-Закрой свой рот. - Зло проговорил он. - Лучше помалкивай, и следуй за мной. - Он провёл рукой по моим волосам. А меня всю аж передёрнуло. Хотелось плюнуть ему прямо в рожу.
Всего несколько шагов и я дома. Я должна как-то выбраться из его вонючих лап.
-Антон, - начала я. Мне хотелось попробовать хоть как-то вразумить его. Но я понимала, что это бессмысленно. Но попробовать всё же стоит. - Давай просто поговорим?
-Заткнись. - Заорал он. Я аж вздрогнула от его вопля.
В принципе, что и требовалось доказать. Разговор с ним не получится. Значит нужно действовать.
-Шутки кончились. - Он крепко сжал мою ладонь, мне хотелось закричать, от боли. Даже не столь от физической, как от душевной. Я столько лет отдала ему, он мне изменял на лево и на право. А сейчас не даёт просто уйти спокойно. - Иди к машине. Молча. И чтобы ни звука. - Прорычал он. - Ты меня поняла?