Настя очнулась, от сильной боли в руках, «Блин, я ещё не умерла? Стоп, если чувствую боль, то, по любому живая ещё...» - с неохотой, она открыла глаза. Всё тот же подвал, только людей поубавилось, вернее их не было совсем, она посмотрела на источник боли, поднимая голову наверх. По запястьям, медленно, стекала кровь, хомут, который прорезал кожу, никуда не делся, а к нему прибавилась веревка, которая не давала, опустить руки с крюка в потолке.
«Браслет! Где он? Ведь это единственное напоминание о Кирилле... Хотя нет! Теперь добавилась пара тройка ожогов на спине и пошатнувшаяся психика...» - мелькнуло в голове у девушки. Суставы болели несносно, и Настя застонала, она попыталась подняться на носочки повыше, что бы облегчить боль, но не получилось. Её подвесили так, что она еле, еле касалась бетона.
- твари! Выродки! - отчаянно, закричала девушка, в надежде, что хоть кто-нибудь над ней сжалится, и опустят её, хотя бы, в более, удобное положение. Время шло, но никто не приходил. Пить хотелось ужасно, в горле у девушки пересохло, но это, она считала не самым ужасным в данной ситуации.
Через некоторое время, зашёл охранник, за ним старик. Настя, до крови, прикусила свою нижнюю губу, но свой жуткий страх, так и не показала.