Пока я свыкалась с мыслью, что совсем скоро мы с моей драконицей будем вместе,  в комнату, после короткого предупреждающего стука, вошел знакомый незнакомец.
-Рад видеть вас в добром здравие - промолвил он вежливо кивая мне.
-Эллисия, этот лорд спас тебя тогда, когда ты упала с Амалии. Только благодаря ему все обошлось с минимальным уроном для тебя.
- Я очень благодарна вам за неоценимую помощь, лорд ....
-Ох, простите мне мое невежество. Меня зовут Фредерик Триоли, леди.
- Спасибо вам, Фредерик Триоли. Я в неоплатном долгу перед вами. - перед глазами промелькнули воспоминания моего поступления в академию. - Скажите лорд Триоли, а год назад возле Драконьей Академии Магии были вы?
- Хм, да, пожалуй это мог быть я.О! Вы та девушка, что плакала под стенами академии. Надеюсь поступили?
- Да, и все благодаря вам. Спасибо! - наши глаза встретились и мне показалось, что какая-то искра пролетела между нами.
Не знаю как долго продолжались наши с лордом гляделки, пока мы не услышали вежливое " Хм" от моего папы. С трудом оторвавшись от его глаз, которые как омут затягивал меня все глубже и глубже, перевела взгляд на родню и целителей.