И вот, в завершение «тихого периода», генин-посыльный передал мне вызов от Хокаге, оторвав от сверхважного дела, вырезания деревянных солдатиков с помощью энергии ветра. Ну а что? Сразу два полезных дела, практика с тонкой манипуляцией основным элементом, и создание приспособлений для тренировки нитей чакры. С чего я про них вспомнил? Ну, так Рэйнджи порекомендовал для улучшения контроля над несколькими техниками. Одиночные-то я вполне уверенно держу, а вот уже три-четыре никак не даются. Конечно, основные приёмы и без таких навыков можно использовать, но не ими едиными жив ирьенин!
Эта нехорошая традиция уже начала меня утомлять. Как ни вызов, так нагружают какой-нибудь хренью. То убивай, то охраняй... Хорошо хоть платить не забывают. Надеюсь, этот вызов не закончится многомесячным заданием вне деревни. Как-никак курс занятий еще далек от завершения, хоть и перевалил за середину. И если лекции можно перечитать в конспекте, то с практикой такого не сделать. А зачем мне лишние сложности?
За размышлениями о вселенской несправедливости дорога прошла незаметно. Пришлось, правда, немного подождать, покуда Цунаде разберется с посетителями, но, вскоре, очередь дошла и до меня.