Мы познакомились случайно. Мне было грустно, и я бесцельно бродил по ночному парку. Там я ее и встретил в первый раз. Она улыбнулась и исчезла беззвучно. Я принялся ее искать, но вокруг никого не было. Тогда я не знал, что она – серебряный лунный свет.
Потом было несколько ночей, когда я приходил на то же место и ждал, но она все не появлялась. Она пришла лишь на четвертую ночь и, мелькнув среди деревьев, приблизилась ко мне. Улыбнувшись, она погладила меня по щеке и исчезла опять. На этот раз надолго.
Я не знал, радоваться мне или переживать. Я почувствовал, что влюблен, но не знал точно, в кого. Необычное ощущение!
Время неслось, я то забывал о ней, то вспоминал. Потом жалел, что вспоминал, потому что становилось тоскливо.
Прошел год, прежде чем я встретил ее опять. Она сидела на перилах моего балкона и гладила звезды. Я медленно на цыпочках подошел к окну, боясь издать малейший шорох. Девушка повернула лицо ко мне. Она была очень красива, изумительно красива. Только теперь я смог хорошенько ее разглядеть. Если бы меня попросили описать девушку, я бы, не задумываясь, сказал: «Она похожа на лунный свет».
– Хочешь погладить звезды? – тихо спросила она.
Я пожал плечами:
– Никогда не думал об этом.