На улице Таня бросила розу в урну и, ухватив Диму за рукав, принялась рассказывать на ухо старый неприличный анекдот про Красную шапочку. Девочка встретила в лесу директора радио и спросила у него, можно ли передать привет бабушке. Тот ответил, что можно, но придётся рассчитаться за это и снял штаны. А наивная девчушка, приняв член за микрофон, взяла его рукой и начала в него говорить: "Дорогая бабушка!"
Дима так поразился происходящему, что дослушал до конца.
— Понял? — уточнила Таня.
Он неопределённо кивнул, а потом внятно сказал:
— Нет.
— Где там у тебя микрофон? — зло оскалилась она. — Таскаешься за мной, пинкертон хренов, совсем обнаглел. Признания ждёте, товарищ капитан? В чём?
Вообще-то Дмитрий был не капитаном, а майором юстиции, но спорить не стал. Её переход на ты и весёлая злость ободрили его. Он засмеялся, принялся объяснять, что наткнулся на неё случайно, и ему не нравится, что она такая печальная, хотя в её обстоятельствах это неудивительно.
Таня слушала его сперва недоверчиво, но после будто оттаяла. Заскочила внутрь, забрала верхнюю одежду, и они отправились гулять.