Утром в лагере, на тренировочной площадке два десятка амазонок еще не успели, как следует устать. Махали копьями они усердно, но их боевая наставница Лидия была сегодня какой-то рассеянной. Обычно она выжимала из девушек все соки, чтобы потом не стыдно было воевать против сарматов и скифов. Но, похоже, что-то очень плотно занимало ее мысли. Никто из девушек так и не дождался привычной ругани, мол «руки не из того места растут» или «с такой подготовкой можно сразу в плен мужикам сдаваться, предлагая себя замуж, лишь бы не убили». Казалось бы, тренировка должна закончиться раньше.
Тут из строя вышла Мелиса – юная племянница самой царицы Гелены. В кругу девочек она уважением не пользовалась, поскольку была довольно хитрой, дерзкой, язвительной и амбициозной. В общем, золотая молодежь.
Пользуясь привилегией, которую она сама себе присвоила, Мелиса осмелилась подойти к Лидии.
- Я вижу, Лидия, у Вас есть дела более важные, чем наше занятие? – прошипела Мелиса. Выражение ее лица вполне соответствовало ядовитому тону. Лидия презрительно взглянула на Мелису, но что-то ей подсказало, что нужно воздержаться от грубости.
- Да, есть такое. Можешь радоваться. Мне уже нужно идти, – быстро ответила Лидия и развернулась, чтобы побыстрее удалиться.