Время летело с невообразимой скоростью. Казалось, что как будто вчера я переступила порог Академии магически одарённых стражей, а сегодня уже надо отправляться на практику, дабы первый курс можно было считать законченным. За это время много чего произошло никак не укладывавшегося у меня в голове. Я даже удивлена, что вообще осталась жива и в своём уме. Из-за желания знать собственную родословную и способность влипать в неприятности, директор изменил место проведения практики. Мне и моим друзьям по несчастью придётся отправиться к драконам. Скажем так, под присмотр, чтобы больше ничего не натворили. Хотя, если меня привязать к стулу и приковать цепями над пропастью и выставить охрану, всё равно что-то случится. У меня отчего-то было предчувствие, что и практика будет щедра на разные «сюрпризы».