В одном городе есть место не поддающееся известным законам – это живописная аллея, где по двум сторонам растут высокие, раскидистые дубы, перемежаемые кустами цветов, а по центру - покрытая каменной плиткой дорога, фонари в виде взлетающих орлов и скамейки украшенные ажурной резьбой. Необычность аллеи не в особенностях её размещения, или оформления, она в свойствах заметных лишь внимательным людям.
По аллее часто гуляют парами. Это могут быть люди давно знающие друг друга, или те, кто пришел туда на первое свидание. Гуляют также и семейные люди, и одиночки. Свойства аллеи заметны лишь в общении, она подсказывает людям насколько искренний партнер, а ещё она может усиливать разные чувства.