За прошедшие три недели многое изменилось. Например, Вадим и Елена, пусть и с трудом, но начали общаться. Правда в тот день, когда Алена привела её в дом, кое-кому хорошо досталось, но держать на парня обиды было глупо. Она бы тоже устроила немыслемую истерику, если бы кто-то сделал подобное для неё. Пусть даже исключительно в благих целях. К тому же, даже если он и злился на неё, в его глазах светилось счастье и надежда, не заметить которые было нереально.
Дима же все время старался помочь реализовать её мечту, каждый раз удивляя Алену все больше.
"И откуда у него столько идей? С ума сойти..."
Как и обещал, парень послушно выполнял все её указы насчёт поведения, когда он оставался наедине с Леной. Грубый, ершистый, эгоистичный хам... Так его можно было описать, если он начинал разговаривать с Еленой и выслушивать очередные реплики из мира психологии. Он несколько раз жаловался Алене и предупреждал, что сможет скоро и впрямь свихнуться, если хоть раз ещё услышит про ответственность, понимание, а самое главное, любовь. Вот уж о последнем его явно предупреждать уже нет смысла. Да даже послушав совета, этот парень все равно сделал бы все по-своему. Таков его характер.