Когда Крис поднялась на чердак, она посветила карманным фонариком и в углу увидела маленький шерстяной клубок. Это был котёнок тётушки, которого она подобрала на улице, около продуктового.  Когда девушки приблизилась к нему, комок отпрянул к стене, за письменный стол. На нём лежала записка от домохозяйки:
-Кристина здравствуй! если ты это читаешь, то меня уже нет в живых...
Я хотела тебе кое-что передать, но, как всегда не успела...
Загляни в ящик стола, котёнок тебе поможет.
Потом ты увидишь ещё записки, будь внимательна и осторожна!!!
Подпись_Твоя любимая тётя Матель Морго.
И тут же заглянула в ящик стола,  как котёнок подполз и стал смотреть очень пристально на девушку. И в этот же момент Крис на него посмотрела.
-Здравствуй Кристина, не пришлось тебя долго ждать. - Мысленно заговорил пушок с девушкой.
Девушка вздрогнула, но ответила так же мысленно ему.
-Здравствуй, почему я о тебе ничего не знала? Есть ещё какие-то тайны или это всё? Чего мне ожидать?