- Аванин Сергей Денисович? – спросил сидящий за столом с папками седовласый мужчина, с зачёсанными назад волосами, и указав ладонью на стул напротив, пригласил гостя занять место. – Присаживайтесь.
- Да, конечно, Яков Николаевич. – отозвался русый мужчина, с небольшой бородой. – Вы меня берёте? – спросил он, усаживаясь на стул.
- Это зависит от вас. – посмотрев исподлобья ответил седовласый, отведя взгляд от документа в руках. – Вы, человек без специальности, благоустройства и навыков, решили прийти на работу к нам, - в Больницу Доброго Пути. А я, как главврач, должен выслушать вас, и принять решение. – мягким голосом сказал мужчина, и положив документ на стол.
В кабинете повисла тишина. Яков Николаевич мягким взглядом голубых глаз рассматривает сероглазого Сергея, человека, подавшего документы на место ординатуса, - в две тысячи тридцать пятом году, что-то вроде санитара, уборщика и ночной сиделки для пациентов. Социальный пакет, неполный, стабильная небольшая зарплата, иногда с экстремальными ситуациями с особо сложными пациентами, когда врачу нужна физическая помощь. Зато в тепле, самое оно для таких как Сергей. Мой полы, смотри по палатам время от времени, да пей кофе. Всё это нужно делать по ночам, для дневной смены у больницы в распоряжении более квалифицированные работники имеются.