Пустота… Нет ни жизни, ни чего-либо другого. Нет, стойте! Вспышка света, взрыв, и вот вокруг уже звёзды, пространство, время, галактики, многочисленные миры и конечно жизнь. Откуда? Как? Она -  Вечность – та, что сотворила всё во круг, но какой ценой?
Пустота… Угнетение и одиночество съедало её. Её имя – Вечность, и в кромешной темноте она одна. В долгих раздумьях была она очень долго, но всё-таки боялась принять окончательное решение, а боль и злая тишина всё нагнетали.
-Всё! Закончилось моё терпение, я больше не могу это терпеть,- вдруг закричала девушка.
Вечность решилась. Она отрезала длинные косы, из которых создалось пространство, но оно стояло на месте. Девушка выколола себе глаз, и пошло время, но и этого ей было мало. Она не замечала боль, ведь сейчас осуществлялась её мечта. Вечность не волнуясь о последствиях оторвала себе правые ногу и руку. Из них появились планеты, галактики. Боль уже просочилась в тело и из глаз девушки полились слёзы.
-Нет, не важно! Моя мечта - вот, что важно! – думала Вечность.