И тут Эмилия проснулась. Она почувствовала лёгкую улыбку на свои лице, потом засмеялась: такого ей ещё не снилось. Но вдруг она заметила, что в комнате она не одна: на неё пристально смотрел Стефан.
-Неужели, я к тебе и во сне приходил?-засмеялся Стефан, подсаживаясь к Эмилии на кровать.
Он увидел ее покрасневшие, но ужасно впалые щечки и ещё больше засмеялся. Эмилии нравилось, когда он так смеялся, а он так очень давно не делал.
Эмилия рассказала ему этот сон. Но про конец умолчала, но он и так догадался, а затем и выпытал все до конца.
-Говорят , что сон - это плод дневных фантазий. Так вот о чем ты мечтаешь! Ну тогда, если ты так хочешь, мы можем все поворотить,-Стефана хитро улыбнулся и действительно притянул ее к себе.
-Иди ты блин!-Эмилия рассмеялась.
-А я и не шучу,- он нежно погладил правой рукой по ее волосам, затем спустился по шее и остановился между лопаток, а левой рукой взял ее за талия и потянув ее ли конца к себе, нежно поцеловал.
И она растворилась в нем. Все это так волшебно!
Но всему приходит конец, в том числе, и их уже второму поцелую. В комнату зашла Элизабет.