Профессор Баженов задумчиво листал отчеты и бормотал в полголоса:
- Первая попытка достать образец. Хотя, если вспомнить, сколько техники там пожгли, то сто первая. Расконсервировали биоробота. Старая военная разработка, более тридцати лет назад созданная для спецоперации. Невидимая для детекторов металла. Неуязвимая для электромагнитного излучения. Боевые характеристики. Не то… не то… Ага! Закончив тесты и внесение алгоритмов поведения, отправили за силовой барьер. Задание: добыть образец метеорита. Крохотный, конечно же. Не хватало нам сдвинуть границы аномалии. Экранировать излучение мы так и не смогли. Наблюдения. Все шло нормально, пока не попалась область А-17. Собственно, тогда она и была открыта. Не смог среагировать… Согласно датчикам, был уничтожен резким колебанием температур от -213 градусов до +1471. Расконсервировали вторую модель. Долгая работа над улучшенным алгоритмом поведения. Наращивание дополнительных датчиков. Уничтожена аномалией А-4. Очень глупо… Ошибка алгоритма. Анализ логов показал, что после прохождения аномалии А-21 сбились показатели дальномера. Нет… Нужно что-то совсем иное! Итак, попытка третья. Надеюсь, Борис знает, что делает…
Профессор посмотрел на часы, неторопливо собрал документы в папку и направился в лабораторию.
- Кто я?..
- Азм есьм богатырь Илья!
- Где я?
- Да эк где… В славном городе во Муромле, во селе Карачарове…
- Чего-о-о?!
- Вставай-ка, Илья, на резвы ноги…