- Он снял тебе целую квартиру?!
Сашка восхищенно опустила подбородок на сложенные руки, разве что не присвистнула. Я замерла у входа в бутик, строго оглядывая подругу.
- Я не напрашивалась. Виктор сказал, что так надо. – оправдывалась я, проходя мимо приветливых консультантов.
- И наряды тебе надо, и салоны, и украшения. Он машину тебе, случайно, не предоставил? – неотрывно следуя за мной, спросила Саша.
Я остановилась у витрины с новой коллекцией и вздохнула.
- Просто дал автомобиль с водителем. Я бы на все это не согласилась, но хозяйка моей однушки все равно на следующий год аренду продлевать не хотела особо. Вот и перебралась за пару дней в новую конуру.
Я отвела взгляд – вспомнила, как судорожно упаковывала коробки с вещами и пыталась прибраться в опустевшей квартире. Показывать свое скромное жилище Волкову не хотелось, но мне повезло – он просто прислал за всем моим добром грузчиков, а сам не появлялся уже два дня. Писал только – и то на новый телефон. Последней модели, с роскошным экраном. Но все это были не подарки, а часть легенды.