Друзья вновь вошли в пустой класс и заняли свои привычные места. На подоконник сел Гарс, рядом примостился Вэл, и Сид, который, забрав кулоны, сделал над ними привычные пасы, чтобы заглушить прослушку.
— Как вам история?
— Занимательная, если не считать, что нам он рассказывал немного по-другому, с уклоном на то, что чистокровный больше пострадал, а не полукровка.
— Да, в этой войне пострадали и с той, и с другой стороны, вот только Странник не учёл того, что может и не будет войны или больших убийств с обеих сторон, но ненависть и недоверие всё равно останутся.
— Ну, ему это не было так сильно ведомо, он же всегда соединял пары, а не углублялся в тонкости умов других рас.
— А может он знал, что ненависть останется, но надеялся на то, что время изменит их.
— Наверное. Мы не знаем, о чём он думал.
Некоторое время друзья просто смотрели в окно и молчали, а затем Вэл нахмурился и, посмотрев на Сида, спросил:
— Сид, ты как-то сказал, что знаешь место, где не найдет никто. Это случайно не Забытые Земли?
— Почему ты так думаешь?