Сильные ладони перемещаются на худые бёдра, управляя ими как только пожелают. Вавилов врезается в меня, выходит и снова погружается так глубоко, насколько возможно.
Оставляет синяки на коже и скользит руками выше, на талию.
– Лев, – и снова зажигаюсь, хоть только что и получила разрядку, которая до сих пор отзывается во всём теле. Фейерверки перед глазами утихают, но очередное пламя внизу живота разливается с новой силой. – Не останавливайся, прошу. Только не делай этого…
Стон слетает с губ, когда понимаю, что снова поддаюсь безумию. Тому самому, которое лишает напрочь трезвого мышления.
– Единственное, что сейчас меня остановит, – и снова его ухмылка. Такая порочная, не дающая покоя.
Его руки обвивают талию и тянут на себя, вынуждая приподняться на локтях и податься вперёд.
Утыкаюсь грудью и даже через лёгкую ткань майки чувствую исходящий от его кожи жар.
Обхватываю его ногами и руками, прикасаясь к нему всем телом.
Ощущения обостряются. Становятся глубже, ярче, и я настолько забываюсь, что чуть не пропускаю его ненормальную фразу:
– Так это пуля в лоб.