- Не желаешь присоединиться?
- Желаю, - ответила я, - и его холодные и мокрые руки проникли под футболку, исследуя тело. Его сильный руки сжали грудь, изо рта невольно вырвался стон. Одной рукой он взял мою руку и положил ее на член. Я никогда не делала ничего подобного. У меня не было парня, с которым я бы занималась любовью. Меня изнасиловали в 16 лет, так и лишилась девственности. Сейчас мне 19 лет, я работаю у Владислава горничной, протираю пыль, мою полы, иногда готовлю ему еду.
Парень начал водить моей рукой по твердому стволу. Это было какое-то необычное, новое ощущение. Какая-то теплая, твердая плоть в моей руке... Но мне это нравится.
- Закрой глаза и попробуй представить как она проникает в тебя. Ты чувствуешь блаженство. Твоя киска, уже мокрая, поглощает его полностью, - и все, что он говорил мне, я представляла в голове. Внизу живота появилась тяжесть, это тоже новое ощущение.
Влад убрал руку с груди и положил ее на пятую точку.
-Повернись ко мне, детка, - приказал он. Я повиновалась.
- Ты хочешь попробовать его?
- Да, - прошептала я.