Я смотрела в чёрную радужку глаз и не могла отвести взгляд. На пороге стоял сегодняшний знакомец. Он был в той же одежде что и днём, а именно в джинсах, белой футболке и кроссах. Но поверх был накинут пиджак, явно купленный на «скорую руку». При этом весь его внешний вид гармонировал и подчеркивал спортивное телосложение.
- Добрый вечер, – кое-как выдавила из себя я. –  Прошу проходите.
Артур же не шелохнулся. Я удивлённо приподняла бровь.
- Мне кажется, что мы знакомы, - произнёс он, - только не могу вспомнить откуда.
- Незнакомы, - ровным тоном ответила я. – Но была сомнительная честь сегодня днём столкнуться с вами. – Он недоуменно посмотрел мне в глаза, и тогда я продолжила резче, чем надо было, - Вы почти задавили меня машиной, оскорбили, толкнули в грязь… дальше продолжать, или вы вспомнили?
Нина, все еще стоящая в прихожей, охнула. Артур уже более понимающе осмотрел меня, я же стояла, не отводя взгляд.
- Вероника! Вы где там застряли? - нас вышла поторопить мама, - не держи гостя на пороге. Прошу проходите, молодой человек. – Она мило ему улыбнулась. – Ника, золотце, пойдем за стол.
Первая в комнату направилась Нина, накрыть стол для незваного гостя. Следом ушла мама, а мы так и остались стоять.
- Извини, – произнес Артур.