Над городом сгущались сумерки. Но настоящая жизнь в нем только начиналась. Активная и размашистая. И лишь в одном доме происходили события, не слишком тесно связанные с вечерней активностью… Темноволосый парень раскачивался в кресле-качалке.
- Крис, перестань раскачиваться, - попросил его солидного вида мужчина в возрасте.
- Не могу, я думаю, - ответил ему Крис и продолжил раскачиваться.
- Ладно, хватит заниматься этим ребячеством. Я к тебе не просто так пришел,
- Да я понял это. Рассказывайте уже, что там у вас.
Увидев этих людей впервые, можно было подумать, что отец поучает жизни своего уже взрослого отпрыска. Но на самом деле все было не так. Темноволосый Крис Форман являлся неучтенным исполнителем Союза Обороны Танрайда (СОТа). А его немолодой собеседник, Эйс Райдер, уже давно стал негласным наставником Криса.
С самого детства Форман учился в различных учебных заведениях по подготовке молодых бойцов. Его главным приоритетом было продвижение по карьерной лестнице СОТа. Но этому не было суждено случиться.