Зажимаю уши ладонями, чтобы не слышать крики за стеной. Моей бабушке очень больно. Мама не отходит от неё ни на шаг уже несколько дней и сильно измотана. За последнюю неделю она вызывает скорую раз в несколько часов, но это не помогает.
Бабушка засыпает после ухода медиков, а потом всё начинается с начала. Жестокая агония приближающейся смерти. Наша квартира теперь похожа на ад. Закрытая дверь детской комнаты не спасает меня от ужаса происходящего. Я так люблю свою бабушку и не могу её спасти. Я не могу помочь даже маме. Папа сутками пропадает на работе, а когда приходит, начинается еще и скандал.
- Это малодушие! Твоя мама умирает. Ты должен быть рядом! - женский крик резонирует от стен и эхом затихает в моей голове.
- Я не могу это слушать! Меня наизнанку выворачивает! И от тебя в том числе, - папа хлопает дверью и уходит в ночь. Я бы сказала, что он сейчас счастливее всех нас, потому что может покинуть это место.