Находясь в здании аэропорта «Хитроу», Вика отчаянно сжимала в руках лёгкую сумку и документы, ловко украденные из кабинета своего сожителя, направилась к девушке в униформе, уже готовясь пройти паспортный и таможенный контроль, однако была резко остановлена грубой хваткой, мужчина с жестоким выражением лица схватил за её локоть, с холодной вежливостью обратившись к беглянке:
— Виктория Владимировна, пройдемте с нами. Вадим Юрьевич Вас ожидает, — на чистом русском произнёс он, смотря в исказившееся лицо брюнетки, которая судорожно выдохнула, хватая ртом воздух, она была жалкой, в глазах застыла обречённость, физрук смог её поймать, подослав ненавистную охрану. Второй сотрудник спортсмена, не церемонясь, повёл гражданскую супругу начальника к выходу из здания, ни одного, ни второго не заботили чувства девчонки, к выходкам которой оба привыкли.
Уже сидя в чёрном автомобиле, Кузнецова подъезжала к огромному дому, дрожащие руки сжимали эти дурацкие тёмные очки, а по щекам бежали слёзы, однако в зелёных глазах играло упрямство. В салоне машины застыла удручающая тишина, одна из «сыщиков» знала, что сейчас ярость шатена не будет знать границ, вспыльчивый и импульсивный мужчина мог задать ей жару, однако это её не волновало, ей надоело играть по его правилам.