Лика все-таки сдала высоченные туфли обратно в магазин, купила чая, фруктов и шоколадных конфет, и все необходимое для собаки в зоомагазине.
А потом они сидели с Ольгой на диване и пили чай, глядя как за окном кружиться искристые снежинки.
- Вот ты мне скажи как психолог, Оль, что это было - отхлебнув большой глоток чая, спросила Лика.
- Тебе тут не психолог нужен, а эзотерик, со всем этим бредом - задумчиво протянула Ольга.
- А тебе визажист и парикмахер - вырвалось у Лики. Ольга посмотрела на нее с осуждением, но ничего не сказала. Но Лику уже было не остановить.
- Ты бы хоть волосы распустила и надела что-нибудь приличное. У тебя волосы такие красивые, медово-золотисто-рыжие. А в пучке их совсем не видно. И линзы ещё контактные могла бы купить, и синяки замаскировать, и....
- Ты все сказала? - холодно перебила ее Ольга - я, знаешь ли, как-нибудь сама разберусь.
Лика замолчала, и достав мандаринку из вазы, начала медленно очищать ее от кожуры.
- Знаешь, ты права, в твоём сне что-то есть. Тем более, что раньше тебе ничего не снилось. Ты верно угадала, точнее, увидела во сне, мое финансовое положение. А я ведь никогда с тобой не говорила об этом, да и ты не замечала. И мне действительно хотелось макарон...