— Принцесса, очнись, — раздалось над ухом. Да так громко, что я поморщилась и попыталась закрыть уши руками. — Принцесса!
— Что за фамильярность, — буркнула я, собираясь перевернуться на другой бок, подтолкнуть подушку и спать дальше.
— Открой глаза!
Я пошевелилась, недовольно приоткрывая веки и тут же охнула от острой боли, прокатившейся по всему телу.
— Ну наконец-то.
Надо мной появилось расцарапанное в нескольких местах лицо наемника. Всклоченные волосы, застрявшая за ухом сухая веточка. Словом, выглядел он так, будто не на лошади по лесу скакал.
А через секунду я наконец осознала, что вообще-то лежу на холодной земле, все тело болит, а Кирстен смотрит с обеспокоенностью.
— Гром меня сбросил, — констатировала я и так понятный факт, после чего попыталась сесть. — Надо уходить. Нас найдут!
— Сиди уже, — буркнул мужчина, надавив мне на плечи. — Нас не найдут, лес довольно большой. А то, как ты умело ушла от погони, скатившись по холму, точно запутает им следы.
Нет, он даже сейчас не может быть серьезным!