Увлёкшись наблюдением за внештатными экспериментами ИКИППСа и ведя репортаж с последнего Совета Земли, мы, тем самым, совершенно потеряли из виду жизнь Города Радости и населивших его обитателей. В этой части повествования мы решили исправить это несомненное упущение, подробно рассказав об этом новом поселении.        Итак, как было сказано ранее, в монархистской общине «Моя Вера», ведомой Криадатом Фалесским, сразу же поверили сообщению об обнаружении Мессии, слишком поспешно пущенному в народ с лёгкой руки Тоссирха, руководителя Института Богоявления. Три сотни моеверцев совершили полуторамесячный пеший ход до бывшего Закрытого Города и основали там новый город, выбрав эту территорию как место явления миру Ящера, которого все они приняли за вернувшегося на Землю Спасителя. Однако маленькая, радикально настроенная община «Моя Вера» – ещё не показатель реакции на Ящера всего остального многомиллиардного мира. Подавляющее большинство людей, верующих в Спасителя и ждущих его возвращения на Землю, не разделяли фанатичных чувств Тоссирха и Криадата Фалесского, восприняв известие из ИБ довольно спокойно. Они здраво рассудили, что Ящер нигде и ни разу не именовал себя Мессией и не обещал спасти всех, кто последует за ним. И на чём тогда основано утверждение ИБ?