Всё произошло неожиданно и внезапно: голос человека, которого я ещё и в глаза не видела, был таким знакомым, таким родным... Неужели я где-то слышала этот голос? Не знаю... Возможно, этим голосом говорил всадник на белом коне, в моих грёзах...
У меня в душе царят трепет и ранимость – мне очень хочется увидеть владельца этого голоса...
Открыв дверь, я вхожу в комнату. Орхан встаёт и встречает меня. Владелец этого голоса – он, такой же красивый, могущественный. Разглядывая меня чёрными, пронзительными глазами, он спрашивает:
- Шахла – это ты? Девушка, которая мне звонила?
- Да, я. – Я осознаю, что тоже близка и дорога ему, и он тоже влюбился в мой голос. Я чувствую в первое же мгновение; мы обязательно станем родными друг другу. Между нами существует привязанность, которую некогдо испытывали Адам и Ева.
Орхан протягивает стул, я сажусь; мы беседуем о работе. У нас завязывается долгая, интересная беседа – он даже читает мне стихи. Он очень красив – всё же, я его где-то видела.