– Ну, вот и все. А кстати, зачем мы здесь? – Ранс оглянулся, они оказались в ущелье Шойи, и перед ними расстилались горы и бездонные пропасти.
Дагария выдохнула: – Здесь красиво и птички поют.
Ранс смеялся: – Боишься? – Перед ним стояла его сестра, он помнил ее ребенком с огромными глазами полными обожания, сейчас же перед ним была девушка с огромными глазами, но там гулял страх: – Если так страшны эти трое, зачем соглашалась на замужество?
– Я люблю каждого из них, но когда они все смотрят на меня как на нашкодившего котенка, хочется убежать, – простонала она и вдруг резко развернула брата, и спряталась у него за спиной.
– Эй, ты чего? Ой, мамочки, теперь даже мне страшно. А давай опять сбежим? – перед ним стояли трое мужчин, и в глазах Рона он увидел гнев, в глазах Араэля – радость, в глазах Ирона – обожание.
– Поздно, – пискнула Дагария, выходя из-за его спины.
Но дальше ей дали ничего ни сказать, ни сделать, Ирон оказался рядом с ней и первое что он сделал, наклонился и у удивленной девушки приподнял подол платья, показывая на домашние тапочки, сейчас мокрые и грязные: – Она замерзла. Мы идем домой, – потом она взлетела ему на руки и они исчезли в портале.