Лампа начала гаснуть. Керосин в ней кончался.
- Ну, что ты там возишься? Открыл? - спросил он нервно полушепотом. Оглядываясь по сторонам, он высматривал не идет ли кто-нибудь.
- Не торопи! - отрезал невысокий мужичок, который возился с замком.
- Раз, два...- послышался щелчок замочной скважины.
- Давай давай, заходи быстрее, - выговорил тот, что держал лампу, толкая его во внутрь. Быстро забежав, они прикрыли за собой дверь. В помещении было темно, а лампа уже начинала гаснуть. Сырость и неприятный запах резко вонзились в ноздри.
- Что это? Что за вонь? - спросил невысокий мужичок, прикрывая нос.
- Воняет здесь, конечно, добротно. Подожди, не отвлекай, - произнес мужчина с лампой и двинулся в глубь комнаты.
- Не стой, пойдем! - сказал он полушепотом. Они двинулись дальше, и запах все усиливался. Вокруг была кромешная тьма сопреженная с сыростью, все это давило на коротышку. Он пристроился к нему сзади и они шли вместе, медленно вышагивая каждый шаг.
Тут они дошли до какого-то стола. Увидев, что на этом столе лежит человек, мужичок, что шел сзади вздрогнул от неожиданного ужаса, и схватил за рубашку своего товарища.
- Испугался? - спросил тот с легкой насмешкой.