У меня обнаружилось два непрочитанных сообщения. Первое было от Урсуса, второе – от Малыша Бо.
Подобные сообщения получил и Альгой и уже успел связаться с обоими.
Гном извещал нас о том, что снова оказался в окрестностях Арсвида. Увы… Алхимик уже поведал ему об итогах роковой ночи, о наших планах и поинтересовался дальнейшими намерениями Урсуса.
- Он решил форсировать события и постарается заслужить доверие Эрика. Короче… он решил остаться в Арсвиде.
- Жаль,- вздохнул я. Мой призрачный клан разваливался на глазах.- А Малыш?