Черт побери Глен, что это чертовщина!!-воскликнул Билл, когда с винтовкой ворвался в дом к своему лучшему другу. На полу связанный лежал Глен, в углу стояло оно! Оскаленное, ужасное существо, которое заметив Билла немедленно кинулось на него. Билл уже почувствовал как челюсть чудовища сжимается на его шее, а острые словно иголки зубы проникают в теплую пульсирующую плоть...
Два месяца ранее ранее...
–Глен, не забудь положить палатку в фургон, я не собираюсь ночевать под открытым небом.
–Хахахах Билл, не беспокойся, моя память еще не настолько дырява, чтобы такое забыть. Кстати, надеюсь что ты взял достаточно выпивки?
–Я думаю пару ящиков Холстейна должно хватить на выходные. Плюс, элитный коньяк который я вытащил у своей бабки. Я думаю, что выходные должны удастся.