Я шёл под конвоем по темным коридорам. Моя рубашка была грязная и разорванная, на теле видны порезы и ссадины. Они думали, что одной плитки достаточно, чтобы выбить любовь. Глупцы! Это поистине самое прекрасное чувство, и теперь, я понимаю тех отступников, которые признавались в любви на глазах самого императора. Они были счастливы, испытав это. Любовь, всего шесть букв, но сколько в ней эмоций, жизни, силы. А наш мир, утонул во лжи, боли и предательстве, у нас, любовь считалась болезнью и наказание — смертная казнь. Но это в лучшем случае, самое страшное, это быть отосланным на Дно. Но даже это не сломило меня. Я любил, и мне было плевать на запреты! Я не считаю это болезнью. Но три месяца назад, я так не считал.
Я был обычным студентом юридического факультета нашего верхнего мира и как все другие, строго следовал правилам и призирал отступников. Хотя, глубоко в душе, мне было их жаль. Неужели любовь, достойна таких мучений? Тогда, я этого не понимал, а наш верхний мир, создавал все новые правила и новые запреты.