Эта история совсем не художественная. Жила в военном городке на западном побережье Крыма Надя Костина, красивая женщина тридцати трёх лет. У неё было двое детей. Дочке исполнилось пятнадцать. Её отца Надежда видела только один раз. Кто-то, может быть, скажет: ошибка молодости. Нет, вовсе не ошибка, потому что Лена росла красавицей, с первых дней похожей на саму Надю.
Сначала они жили в селе недалеко от Евпатории, в доме Надиной бабушки Марии Алексеевны. Однажды Надя поехала в Севастополь навестить подругу, за компанию с ней пошла на танцы и там познакомилась с мичманом Антоном. Ей было девятнадцать, ему двадцать три.
Они поженились и Надя с дочкой перебрались к нему в гарнизон. Вскоре родился Димка. В раннем детстве он был слабенький, мама подолгу лежала с ним в больницах. Отец по службе уходил в море, и, чтобы Лена не росла беспризорно, её взяла к себе пожить Надина бабушка.
Дима выздоровел, окреп. А Мария Алексеевна так полюбила правнучку, что забрать Лену к себе Надя не решалась. Она работала горничной в поселковой гостинице и при любом удобном случае приезжала в село. Дорога в один конец занимала два с половиной часа на автобусе, если без пересадок.