Завершив свои странствия, которые  Антуан уже смог изрядно подпортить, выходками отвратительного характера: посещение мероприятий в неподобающем виде; злословие в местах где ценят интеллигентную речь, оставив после себя неизгладимое впечатление грубияна, ангел тьмы надоел всем своим эгоистическим поведением получать удовольствие от каждой ситуации, не церемонясь с мнением окружающих. Но обо всем по порядку. Наш герой действительно очень не прост, ему нелегко находиться среди смертных и не использовать свои адские выходки. А все потому, что разглядывая их насквозь, Антуан видел действительное нутро присутствующих, и тем раздражался, выдавая на показ всю их лицемерное поведение. На его лице была яркая гримаса пренебрежения, он слушал и кривлялся. Он даже умудрился провести расследование, среди толпы, обнаружил неприятелей. Разоблачил пару мошенников и оставил их с носом, как говориться, ни с чем, отобрал у них саквояж наполненный всяким хламом, и  по пути на свою запланированную встречу, пересмотрел полученный гардероб. Посетив бизнес конференцию, Антуан надел женский купальник и просидев всё выступление в нем, не давал оратору сосредоточиться на сказанном, приводил его в недоумение и вынудил нервничать. За что конечно же не извинился, поаплодировал, вышел из помещения.