Пока Тимур тащит меня на выход, я достаю из кармана телефон и открываю Яндекс, чтобы вызвать такси.
— Ты что делаешь? — он оборачивает и одним махом отбирает у меня телефон.
У него сзади что… встроен приемник и он чувствует, когда кто-то шевелится? Иначе как объяснить, что он преспокойно шел вперед и только когда я почти подтвердила заказ — резко обернулся.
— Зачем тебе такси? — тут же интересуется он. — Жених отвезет тебя домой.
— Ты не рано в женихи записался? Или даже в мужья. Телефон забираешь, за руку тащишь, жмешься ко мне, когда тебе вздумается… может, оставим тиранию до серых супружеских будней?
— Такси тебе не нужно, — он выходит из приложения и протягивает мне телефон.
— А руку? — намекаю на то, что пора бы отпустить мою ладонь, но он намека не понимает, вместо этого крепче сжимает ее и ведет на парковку.
Мне все это не нравится, но я уверенно иду за Тимуром, попутно придумывая отмазку, которая поможет мне остаться свободной девушкой. Даже тот факт, что придется сидеть дома месяц, два, может быть даже год, и исправлять свое поведение перед папой больше не кажется мне таким ужасным, как стать женой этого… этого… зверюги.
— Присаживайся, Принцесса, — он открывает передо мной дверцу и помогает сесть на переднее сиденье.