Весна... Пора, когда все оживает. Деревья в городе выкидывают первые листочки. Лес тоже не отстаёт, и просыпается от зимнего сна. Животные начинают бурную деятельность. Вон белочка достаёт свои припасы. Зайка прячется за кустиком. А маленький волчонок ходит вокруг и никак не может его найти. Птички поют, травка зеленеет... Красота!
А чья это мордочка выглядывает с норки? Это же лисёнок! Малыш, который не послушался маму и всё-таки вылез наружу.
- Как красиво! - воскликнул лисёнок, когда увидел первый цветок весны - подснежник. - А как пахнет! Это и есть лес?!
- Да, малыш. Это самый настоящий лес. - ответил ему старый чёрный ворон.
- Ой, а вы кто? - испугался усатый.
- Старый ворон.
- А как это старый? - осторожно поинтересовался лисёнок.
- Старый значит прожил много лет. - ответила птица.
- Значит, вы давно здесь живёте?
- Именно. - кивнул в ответ ворон.