- Здравствуй, Светлана. В твоем организме вновь появились негативные структуры, воздействующие на мозг. Я их вывел с лишней жидкостью через потовые железы. – Это, видимо, мои сонные таблетки. Вот все врут. Никому нельзя верить! Ведь говорили, что без сновидений… Ну, раз уж мне никуда не деться – расслабимся и настроимся на получение удовольствия. Ну, или, хотя бы, пользы.
- Привет, хранитель. А ты можешь сделать так, чтоб я не краснела, когда волнуюсь или смущаюсь. А еще у меня завтра и послезавтра – выходной. Я к родителям собиралась, но могу и тут остаться. У тебя есть для меня планы на выходные? И скажи, может у тебя есть или было имя? Как-то хранитель мне кажется слишком безлико…
- Когда-то меня звали Аргон. Можешь звать меня так. Ты скоро сама перестанешь смущаться и волноваться.
Спорное утверждение. Учитывая, что тридцать шесть лет у меня это не получалось. Это как вообще может быть? Я внезапно познаю дзэн? Как старый кот Бонифаций у сестренки?