Читая романы о любви, я совсем не задумывалась о том, как тяжело мне будет адаптироваться в реальном мире, когда я вырасту, где нет смелых, властных, горячих, мускулистых, способных на настоящие подвиги мужчин, даже самцов! В настоящее время же я сильно жалею, что когда-то на чердаке нашего старого дома нашла большую коробку с мамиными книгами. Как сейчас помню - я упивалась историями, будоражущими кровь. Мне, в отличие от моих сверстниц, не нужны были благородные принцы на своих конях, мне уже тогда хотелось огня, настоящего, всепоглощающего.