Этой ночью я спала очень плохо. Меня мучили мысли о том, что ждет меня в будущем, когда окончится мое заточение, в конце концов. Что же решит Совет? Именно его решение могло бы мне дать ответы на все мои вопросы. Еще и этот дурацкий запах мучал меня всю ночь. Чем же таким пользуется этот парень, что его ароматом пропиталось все, вплоть до подушки? Не удивительно, что на утро я проснулась совсем помятой. Кажется, я чувствовала себя лучше даже после того, как трое суток провалялась без сознания.
Из постели я едва вылезла, не помог мне даже освежающий душ, и только потом я поняла, что мой упадок сил не только из-за плохого сна. В последние дни я совсем забывала поесть, но что еще хуже, я даже не чувствовала голода. Есть я все еще не хотела, но понимала, что нужно. Если я хочу летать и пользоваться даром, это необходимо.