В Рин-Алендор приходит очередная осень. Стучится украдкой, оставляет маячки в виде первых золотинок на березах. А потом мир внезапно облетает, теплые золотые сны темнеют, зажигаются огни Самайна.
Король Алендора не любит эти самые темные часы межсезонья, когда просыпаясь, ощущаешь, что перешел изо сна в сон, а явь словно обходит его чертоги стороной. Это время почти смертельно, давит на плечи, ловит на крючок тоски и… досады. Но эти моменты нужны ему. Нужна и осенняя печаль, с горчинкой палой листвы и засушенных трав. Печаль - чтобы с холодной головой вспомнить тех, кто решил пойти другим путем. Вспомнить - и отпустить. Печаль - чтобы свечой, зажженной на Самайн, осветить все прошлые нити обещаний, данные самому себе, и опалить ненужные. И пережить это одному. Печаль - чтобы лучше слышать самого себя. В который раз в одиночестве бродя по омертвевшему лесу, Его Величество бесстрашно смотрит в лицо белой стуже, которая подкрадывается к его владениям.