Год пошел за годом. Мальчик с русскими корнями смешанными с американскими, по имени Джек, в голове которого ютилось шесть оболтусов, кхм! главных героев – вырос и достиг семнадцатилетнего возраста. За все свои года жизни мальчик претерпел кучу ситуаций, как радостных так и не очень..
В семь лет Джек вместе с семьей переехал в Японию где потерял свою мать.. Ну точнее не родную, а мачеху. Тогда его отец узнал, что она ему изменяет с каким-то менеджером и то, что ее ребенок не от него. Женщина закатила скандал и схватив ребенка убежала из дома. Через четыре часа раздался звонок из морга в котором говорили о смерти этой женщины и ребенка, в результате ДТП. Отец Джека долгое время горевал, но сам мальчик будто не испытывал ничего в отношение смерти, лишь молча ходил по дому иногда шепча себе за плечо..
В десять лет мальчика заклеймили психически не уравновешенным, за его попытку избить битой начальника своего отца и а резкие перепады настроения.