Моросил лёгкий дождик и поил влагой окутанную туманом землю. Крупные капли собирались на листьях и скатывались вниз. В сумеречном небе виднелись обрывки тёмных туч, ползущие на восток, вдаль от равнины, до которой было ещё много-много лиг. Деревья, шелестя листьями, словно наползали на тропинку, пытались её накрыть, оградить от неба. Издали казалось, будто ветви дубов, лип и ясеней сплетались сплошоной стеной, заграждая путь. Но это было всего лишь иллюзией.
Едва касаясь земли и игнорируя капли дождя, по лесной дорожке бежала девушка. Она словно не замечала ничего вокруг, петляя между стволов вековых исполинов и молодняка, в которые время от времени попадали разрезающие со свистом воздух белоопорённые стрелы. Глаза девушки будто светились в темноте, они цепко выуживали из окружающего мира нужные детали, которые помогали непрерывно двигаться и при этом ускользать от стрел. Ни дождь, ни ветер, ни мокрые ветви деревьев, хлеставшие по лицу и телу, словно не существовали. Девушка обращала на них внимания не больше, чем на звёзды в небе.