И в этот момент мой кулон очень сильно нагрелся, что я аж зашипела от боли и схватила кулон в руку прямо с частью кофты. Просто зажала его в кулаке и ждала, когда же он перестанет так гореть.
- Что случилось?- спросил Макс, - что у тебя там?
- У меня там грудь, Максим, - съязвила я.
- Сложно было не заметить, - усмехнулся, сверкнув глазами, Макс.
- А пропавший археолог тоже зверь как и вы? - выпалила я первое, что пришло на ум и отвесила себе мысленную затрещину.
Пора в свои мысленные заметки вносить пункт «держать язык за зубами» и закрепить его так, чтобы не забывать.
Я поймала на себе такой взгляд, что впору провалиться в самую преисподнюю, но и там будет не так испепеляюще ужасно, как под взглядом златовласки.
- Швед, как? Как ты..? - осекся Макс и схватив меня за руку потащил обратно в «кабинет» руководителя.