В тишине по ночам я слышу твой голос. Каждую ночь меня насилует твой образ, приходящий ко мне во сне. Зачем, зачем ты это делаешь. Ведь ты же исчез... Я почти поверила, что ты умер. Скажи мне, почему?
Почему ты не забыл меня?
Твоя любовь была ложью, раз ты так поступил со мной.
Может ты вообще, просто использовал меня.
Я чувствую себя обнаженной в сердце огромной толпы на центральной площади. Я хочу убежать, но некуда. Я хочу исчезнуть, но мне не дают. Может, я просто не сильно этого хочу?
Где твоя любовь?!! Где подтверждение твоим словам?
Как же я молила на коленях, лишь бы еще раз услышать то, что ты любишь меня... Но ты не приходил.
Твой голос во сне убивает меня ночь за ночью. Порой ты даже целуешь меня, но знаешь ли ты, как больно просыпаться?
Что бы заглушить свою боль, я чуть не пошла, торговать своим телом... Зачем, почему ты так поступил...
Ты так и не сказал, что с тобою случилось. Резкая перемена во всем... И тебя не узнать. Жизнь превратилась в кому. Без сознания и жизни. Все превратилось в лед. Все застыло.