В день второй тренировки мышцы болели еще сильнее. Я решил, что не успел восстановиться, и всерьез подумывал ее пропустить, но Леха отговорил.
— Не вздумай, — сказал он, когда я ему позвонил. — Через три-четыре тренировки мышцы приспособятся к нагрузкам. На твоем месте я бы лучше позаботился о спортивном питании — быстрее получишь результаты и скорее будешь восстанавливаться. Короче, записывай: комплексный протеин, а лучше гейнер, BCAA, хороший предтренировочный комплекс и креатин. Хотя он обычно в составе предтренировочника уже есть. Еще возьми глютамин и какой-нибудь бустер тестостерона[1], лишним не будет. Обязательно — Омега-3 и мультивитамины, только не в аптеке, а специальные, для спортсменов. У тебя организм сейчас в состоянии постоянного стресса, ему надо помогать. Записал? Погугли, что все это такое, поймешь зачем.
Я записал, но у меня появился вопрос:
— Лех, слушай, я хотел сам накачаться, без стероидов и химии всякой.
— Не тупи, Серега. Стероидные гормоны я никому не рекомендую, тем более тебе — ты ведь красоваться на «Мистер Олимпия» не собираешься? Все, что я тебе советую, — закрыть пробелы в твоем рационе. Ты ведешь активный образ жизни, занялся набором мышц, а с твоим обычным питанием ты многого не додаешь организму.
— Я хорошо питаюсь.