- Эй, ты чего такой задумчивый? – Саня отвлёкся от ужина и посмотрел на меня.
- Да все нормально, - отмахнулся, отламывая кусок стейка и стараясь не смотреть в хитрые глаза друга.
- Нет, не все нормально, давай колись, - он протянул руку и толкнул в плечо, - неужели очередная девчонка не смогла удовлетворить твои потребности? – Саня ухмыльнулся, а я лишь закатил глаза.
- Да так, три дня назад мне в бочину въехала симпатичная девчонка, не подумай, там больше всех пострадала её тачка, проблема в том, что я не стал разбираться, так как торопился на встречу по поводу рекламы, да и она явно была не в настроении, еле сдерживала слезы. Дал ей свой номер, сказал позвонить на следующий день и решить все как следует, через ГАИ, чтобы ремонт моей тачки покрыла страховка, - я запнулся наблюдая, как лучший друг еле сдерживает смех.
- Ты сейчас серьёзно? В кого ты такой наивный? – он прикрыл рот кулаком, чтобы не рассмеялся мне в глаза, - если хочешь, могу узнать про неё все, адрес, телефон, надеюсь номер машины ты додумался сфоткать.
- Да, я наивный, а не тупой, - фыркнул, и опустошил стакан с виски, - просто она показалась мне честной, только сейчас понимаю, как сглупил.