Все показатели Ромы были в норме и его действительно готовили к выписке. Дверь и окна в квартире парня изолировали отражающейся поверхностью, для осторожности, а сам Барков должен был носить специальный браслет на ноге, для его слежения. Парень по - прежнему находился в палате, в то время как около больницы был полный аншлаг. Множество людей было в бешенстве, что его отпускают из изоляции. Куча иностранных журналистов вырывали врачей на интервью.
Вскоре начался прямой эфир по всем телеканалам. Многие другие страны так же транслировали происходящее. В прямом эфире ко всем обращался главный врач больницы: