Подъехала достаточно близко, можно было припарковаться у главного входа, но я все же решила проехать дальше, сделала пару кругов вокруг банка, не заметив ничего подозрительного припарковалась в нескольких улицах от банка, вышла из машины и пошла пешком.
Оглядывалась по сторонам, шла и размышляла, кому может быть выгодно это ограбление.
Но, как то ничего ни шло в голову, никаких новых улик или зацепок, странное ограбление.
Дошла до главного входа, спросила у охраны есть ли в здании полиция. Мне сказали, что все уже разъехались, никого не осталось. Не стала даже заходить внутрь, сразу вышла, пошла медленно обратно к машине, уже поздно, ехать в отдел или ехать сразу домой. Достала телефон и набрала Сергею.
- Привет, я не узнала ничего, свидетелей нет. У тебя как? - сразу выдала, что не смогу ничем помочь.
- Привет, завтра обсудим, есть кое что…
Я перебила, в первый раз не хотелось ехать домой.
-Ты еще в отделе? Я приеду!
-Не стоит, завтра все обсудим уже поздно.
-Хорошо, как скажешь, просто мне не хочется оставаться одной. Тогда поеду развеюсь.