Быстро разгрузив повозку с ягодами шува, определив тела мертвых в ледник и отогнав вторую повозку с пленником в тень, Нирра немедленно пошла в покои Селлы-Орр-Кнара.
На душе было муторно. Она никак не могла простить себе нелепую гибель своих подчиненных. Если бы её насторожило поведение  Егг-Орра, если бы не экономила на настое шува, то все могли вернутся живыми. Как жаль, что нельзя вернуть всё назад… Дойдя до дверей Хозяйки, Нирра тяжело вздохнула и решительно постучала.
-Входи! - раздался голос Селлы.
Такой Владетельную Нирра ещё не видела. Черные круги под глазами, видимо от бессонной ночи, серое осунувшееся лицо со следами степной мокрянки, неухоженные, безжизненные как пакля, темные волосы придавали всегда цветущей и улыбчивой подруге вид человека только что побывавшей в Пелене.
Внимательно посмотрев на выражение лица своей Правой Руки, Селла всё поняла сразу.
-Сколько?...- глухо произнесла она.- И...кто?
- Двое… Соффа и Герра… Попали в Прокол- четыре "Серых Ладони".
- Четыре?! И вы смогли отбиться ?!
- Был помощник. Без него бы все там остались. Давай я тебе всё по порядку расскажу, а уж как дальше поступать- твоё дело.
И Нирра начала подробный отчет не утаивая ни своих ошибок ни всех странностей в пути.