«Так, черт! Вспоминай, о чем ты говорил с этим парнем! Вспоминай!» Попытка что-либо вспомнить в очередной раз не увенчалась успехом. Провалы в памяти у Дани происходили довольно часто. Когда же он обращался за помощью к врачам, те лишь с выпученными глазами мотали головой и говорили банальные фразы из разряда: «Против такой болезни лекарств пока нет, но мы верим, что у вас все будет хорошо, удачи!». Вот уж спасибо блин, а еще говорят медицина с колен встает. Даниил сидел за столиком с каким-то мужчиной, который обладал чрезвычайно привлекательной физиономией. Находились они, судя по всему в баре, так как пьяных рожь в этом помещении было хоть разбавляй.
-Ну что Дань, по рукам?
-По рукам!
-Завтра ты забудешь обо всех своих проблемах. Он усмехнулся и скрылся в пьяной толпе. «Интересно, кто этот чудак?» подумал Даня. К слову перед уходом таинственный незнакомец кинул на стол записку: «Добро пожаловать на эксперимент в проект: «Арчибальд и его друзья». Если вы это читаете, то, наверняка все бумаги уже подписаны (завтра мой человек с вами свяжется)».