В следующую пятницу, сидя в своем кабинете, я смотрю в монитор компьютера, проверяя электронную почту. Я хмурю брови, пытаясь понять смысл письма. Это было одно из тех писем, которые мой босс Чарльз отправлял в спешке, и обычно приводит к тому, что невозможно было понять суть письма.
Когда я почти разгадала сообщение босса, звонит телефон. Я протягиваю руку, беря трубку, и в этот момент приходит еще одно письмо от Чарльза.
-Отдел рекламы «PJet», Николь Джонстон, - отвечаю я рассеянным голосом.
-Формально, Николь Браун, - приветствует мои уши низкий голос.
Я невольно закрываю глаза и мое тело словно оживает.
Я не разговаривала с ним с прошлой субботы, когда мы проснулись от сигнала моего будильника, а наши тела переплелись. Мы лежали лицом к друг другу, одна его рука находилась у меня под головой, а другая покоилась на моей ноге, которая была перекинута через его бедро, его локоть был у моего колена, а пальцы лежали на бедре, но можно сказать, что на ягодице, так еще и залезли под мои шортики.