Слабая тошнота — первое, что ощущаю, когда сон исчезает из разума. Сухость во рту и лёгкая боль где-то внизу живота. Менструация? Рано, наверное, ещё рано, но не комфортно, чтобы вновь нырнуть в бездну. Открываю медленно глаза и осматриваю высокий, расписанный тёмными мазками потолок, которого не помню. Пальцами ощущаю нежную поверхность шёлковой простыни и моё обнажённое тело. Полностью. Я не сплю так, всегда ночная сорочка, пижама, трусики. Никогда не разрешалось снимать всё, даже во время смутных воспоминаний о близости с Филиппом.
Невольно издаю стон и приподнимаюсь на локтях. Моргаю, пытаясь понять, что происходит. Не знаю, где я нахожусь, и всё такое незнакомо знакомое. Странное. Камин, полыхающий огнём и создающий мягкий свет, мебель в стиле барокко, столик, диванчик, кресла, шкаф. Веду взглядом и пробегаю мимо кресла с мужчиной, отмечая, что тёмные шторы я уже где-то видела. Всё внутри просыпается, как только осознание момента, который я легко пропустила, приносит страх.
— Доброго пробуждения, Санта, — этот голос...низкий, немного грубый, хриплый, словно ледяное прикосновение к моему сознанию.