Анна вздрогнула и открыла глаза. За окном лил унылый дождь. Встряхнув головой, она попыталась прогнать остатки ночного кошмара, но он настырно витал перед глазами, как наваждение.
- Что случилось? – сонно спросил Клив.
- Я видела сон.
- И что?
- Там была кукла, и я была в ее коже.
- Какой ужас.
- И она у меня с самого рождения.
- Кто? Кукла?
- Кожа, которую я никогда не замечала, надетая на меня матерью. Представляешь, я спрашиваю ее, зачем она это сделала, а она говорит: «Ничего страшного». Мы с тобой спали, а она вошла в комнату…
- И что?