Женщина стояла у окна. Черные волосы с ниточками седины подняты в высокую прическу, серые глаза смотрят пристально, но в глубине можно заметить спрятанную боль, резкие черты лица и тяжелый взгляд выдают непростой характер. Тонкая сеточка морщин у глаз и в уголках губ были почти незаметны. Ей никто бы не дал больше тридцати. Она в одиночку сколотила свою компанию. И в данный момент Ольга Орлова, владелица холдинговой компании "Орёл", женщина перед которой трепетали прожженные уголовники, славившаяся железным словом, стальной волей и каменным сердцем, стояла в комнате единственного, кто был дорог ей. Она помнила как в семнадцать лет впервые увидела его. Упрямый подбородок, полные чувственные губы, такие же как и у неё серые глаза, даже шрамы на левой стороне лица придавали ему мужественности. Громов был грозой девушек всех возрастов.
Он подарил ей портрет, но первая их ночь поставила все по своим местам. Егор желал видеть её лишь в своей постели, а она была достаточно гордой и сильной чтобы презрительно улыбнутся ему и уйти не прощаясь. И кому какое дело что она плакала три дня и выла как раненная волчица.
В один день она взглянула на себя в зеркала и ужаснулась тому что увидела. Изможденное лицо, запавшие глаза, черные круги и затравленный взгляд.