Вопреки нашим желаниям, любовь далеко не всегда делает людей счастливыми. Безответные чувства, необдуманные поступки – все это может превратить любовь в проклятие. Тому, как избежать ошибок и уберечь свое счастье лучше учиться по книгам, чем на горьком опыте.
Неизвестный.
Закончив с роспаковкой вещей, я услышала щелчок дверного замка, видимо Стиви очень быстро вернулся с продуктами. Я вышла что бы помочь, и увидела неизвестного мужчину. Кто это!? , явно не Стив. Этот мужчина намного больше, его руки покрыты татуировками, и весь только его вид оставляет, после себя нотку страха, но в то же время и безумно красивый, разве могут быть такие красивые воры??Высокого роста из-за этого он кажется угрожающим , короткий ёжик чёрных волос, цвета орлиного пера, и заворажуещие голубые глаза, в которых можно утонуть,на вид ему лет 30 или около того. Неужели бывают такие красивые воры!? Так стоп, о чем я думаю? Я в ужассе, это что вор? Посреди белого дня?? Стиви говорил что это самый безопасный район Нью-Йорка, вот засранец обманул меня. Мой мозг начинает работать в ускоренном режиме. Что делать? Бежать или кричать, он такой большой что, я по сровнению с ним я маленькая дюймовочка, так что бороться бесполезно. Он ужасно пугающий, пока я соображаю что делать, этот ворюга заговорил первым: