-Адель.-Он потрогал мой лоб.- Чтоб тебя! Адель.-Он говорил без злости и негромко, скорее ему было страшно оказаться с трупом в чужой квартире.- Ну же, девочка, где у тебя градусник? Или хотя бы спирт? У тебя есть водка?
-Пить-голос охрит , каждое слово давалась с трудом словно горло раздирают гвоздями.- Хочу пить.-Он быстро принес мне теплой воду. Придерживал мою голову и сам поил из чашки.- Всё в аптечке, водки у меня нет.- Я опять провалилась. Я тонула к калейдоскопе видений, мне казалось я падаю, а затем меня словно качали на качелях. Я не могла понять , где сон , а где реальность. Затем а почувствовала как стали гореть конечности, а затем по телу стали водить чем-то холодным. Ко лбу тоже приложили, что-то холодной. Такое происходило несколько раз.
-Тебе надо попить.-Я ничего не ответили.Он медленно влил мне в рот теплую воду.