Знание есть сила, сила есть знание.
Бэкон Ф.
Нам повезло, и мы нашли сразу нужный кабинет. На двери висела табличка, с номером группы «ФБ-1», «Липы-2», «ФЦ-3», значит, будет присутствовать весь поток, а затем на ней появилась надпись о количестве адептов в группах и сведения об отсутствующих.
Удобно, однако, даже по какой причине отсутствуют адепты, показывает.
Аудитория представляла собой помещение больших размеров, посредине которой, располагалась кафедра для преподавателя, висела позади огромная доска, занимавшая своими размерами большую часть стены. На каждом окне, а таких в аудитории имелось три, висели очень тонкие гардины, словно сотканы они были гусеницей шелкопряда и в дополнении к ним с волнистым узором шторы.
Парты все стояли на возвышении, разделённые между собой рядом ступенек. Недолго думая вся наша компания, включая и близнецов, дружно направилась на верхний правый ряд, от окна.
Возле меня сел Бизе, рядом с ним Ти с Лерионом и близнецы и оставались ещё два свободных места. Остальные расселись в хаотичном порядке, но бросалось в глаза, что в основном все сидят только с адептами своего факультета. Это не очень хорошо, так как большинству из нас предстоит работать вместе. Достав на стол тетради и ручки, мы все стали дожидаться преподавателя.