Вей Ин подскочил на постели, судорожно сжимая белоснежные простыни в ладони, а второй рукой закрывая рот — нужно сдержать крик, чтобы не напугать мужа. Сердце не желало возвращаться к нормальному ритму, и каждый глухой удар отдавался тупой болью в висках. Возникнув так внезапно, она постепенно разливалась по затылку, захватывая все большие участки, и мужчина тихо застонал от невыносимого давления. Зажмурившись, Вей Ин тщетно пытался привести дыхание в норму. В Облачных Глубинах всегда было тихо, но сейчас для отдельно взятого человека вся эта звенящая тишина превратилась в пульсацию где-то глубоко в голове, и была просто невыносима.
Прохладные пальцы скользнули в копну смоляных волос, так предусмотрительно расчесанных еще с вечера. Ладони бережно, щадяще прошлись по коже головы, словно стараясь снять напряжение и успокоить. Это сработало: постепенно Вей Ин снова начинал слышать окружающие его звуки — цзиньши находится ближе к лесу, чем прочие здания Ордена, и в любое время года можно услышать жизнь, которая бьется под сводами вековых деревьев. О, они могли бы рассказать многое, если бы люди только научились их слышать.