Жили были в саду 2 бабочки, одна белая и звали ее Капусница, другая, коричневая и звали её Шоколадница.
И все время они между собой спорили, кто из них красивее. Капусница говорила:
- Я красивее, мои крылышки белые, и летаю я грациозно, и...
- А мои крылышки с красивыми узорами, переливающиеся разными цветами, - говорила в ответ Шоколадница, - и летаю я по саду лучше чем ты!
Вот спорили они между собой, спорили, и переспорить друг-друга не могли. И решили они обратиться к кому нибудь, кто разбирается в красоте. Увидели большого Майского жука, у которого был большой перламутрово-черный, крепкий панцирь, и тоненькие прозрачные крылышки. Ещё у жука были очень красивые ветвистые рога.
- Много уважаемый Майский жук, рассуди нас пожалуйста, - обратилась Капусница к жуку, - кто из нас красивее? Я? белая и изящная бабочка Капусница, с нежными крылышками или эта, коричневая бабочка?
А Шоколадница оттолкнула Капусницу от жука и повернувшись вокруг себя, сказала:
- Может я и коричневого цвета, но мои крылышки с очень красивыми узорами, и краски на моих крылышках перламутровые, разноцветные и очень весёлые.
Жук послушал бабочек, отвернулся от них и распахнув панцирь улетел, громко жужжа своими прозрачными крыльями.