Сотрудники компании «Збуев и сыновья» ходили на цыпочках и разговаривали шепотом.  Причина была простой. Генеральный директор был зол. И не просто зол. Он был в бешенстве. Первой его гнев ощутила на себе секретарь. Потом бухгалтер. Жесткая и уважаемая всеми женщина. Она вышла из его кабинета, украдкой вытирая слезы. Такого еще ни разу не было. Безопасник задержался у Збуева чуть дольше остальных, и вышел из кабинета отнюдь не в радостном настроении. И коллектив замолчал. Затаился в ожидании беды. Федор Петрович вернулся через час, вместе с каким–то юношей. Они пробыли в кабинете генерального примерно полчаса. Потом вышли. Сначала они. Потом Кирилл. Он спустился на лифте, сел в машину и уехал. Коллектив компании вздохнул с облегчением. Дружно заработали кофе машины, девушки начали поправлять макияж и сплетничать. Мужики отправились в курилку. Те, кто был лишен этой пагубной привычки, занялись обсуждением вчерашней вечеринки. Нет, они не сплетничали. Разве мужчины способны на такое?