На мгновение в залах дворца стало тихо. Иле даже почудилось, что тот замер, словно застигнутый врасплох, а после выдохнул и взорвался криком, стократ усиленным магическим рупором, вынудив слуг прянуть прочь от ведьмы, будто та враз оказалась прокажённой, впрочем, в своих подозрениях они были недалеки от истины.
– Илимерия! – Разносилось тем временем по переходам и аркам, по оранжерее и четырём храмам, по саду и зверинцу.
Ненаследный принц, брат короля и он же придворный ахимаг, называл личную ведьму повелителя полным именем только в одном случае: она снова забыла о каком-то важном поручении. Не сильно важном, том, которое вчера можно было выполнить завтра. Накануне Ила пожалела времени, решив подольше побыть в храме воды, а сегодня утром просто не вспомнила о нём.
Что же это было? Любимый вороной конь Атриума снова сбежал на верхние луга, всё ещё невозмутимо покрытые зелёной травой несмотря на последний месяц года? Ругать его, конечно, бесполезно – белоснежная кобылка, на которую тот возымел виды, была непревзойдённо грациозной и статной, хоть и беспородной – немудрено, что все кони в округе теряли голову. Любимчик короля пока ненамного обходил соперников, вот и стремился воспользоваться любым шансом улизнуть с конюшни, чтобы побороться за сердце красавицы.