Гнедая кобылка настороженно прядала ушами, словно намекая, что совать нос в город, мягко говоря, не стоит. Что меня там поджидают неприятности. Большие и кусачие. Умное животное, жаль будет с ней расставаться. А придется… Но, сизый Йоз, когда это я слушал что-то другое, кроме собственной задницы, явно норовившей собрать все возможные неприятности со всех уголков Италиона? Вот именно – никогда. Так что я направил лошадь к воротам, попутно коснувшись пальцами рукоятки видавшего виды меча, так, исключительно для успокоения совести. Вот уж с чем ни за какие деньги не расстанусь – он спасал мою шею не раз и не два и, к тому же, был дорог мне как память. О той самой куче приключений, в которые я влипал с завидной регулярностью. Не могу сказать, что меня это сильно радовало, но… Что есть, то есть. А раз пока я ухитряюсь выходить из воды относительно сухим, то особо жаловаться мне не на что…