В парке господствовала ранняя весна. Снег кое-где уже сошел, оголив старую траву и всякий мусор. Ручейки собирались в лужицы и точили многострадальный асфальт. Уже начинали петь ранние птицы, а сам парк наполняли первые посетители. Вот прошел, держась за лямки огромного рюкзака, старичок, очень похожий на почтальона Печкина. Вот двое детей в ярких курточках и резиновых сапогах присели над ручьем и смотрят с азартом, как плывет по нему желтая крышечка. Вот парень в расстегнутой куртке топчется у пока еще не работающего фонтана и мнет нерешительно одну единственную розочку. Вот мамаша катит коляску, то и дело тоскливо сверяясь с часами. И среди всего этого – она.
Ей уже давно было не двадцать, не тридцать, не сорок, и даже не пятьдесят. В своих круглых очках и строгом сером пальто она выглядела куда как моложе своих лет, лишь сухие складочки у глаз выдавали ее возраст. Голову женщины украшал красный берет, сдвинутый набок. Она шла не торопясь, вдыхая пьянящий весенний воздух и наслаждаясь солнышком, во всю подчищавшим остатки снега. Она миновала и детей, и мамочку с коляской, и ожидающего парня уже не один раз, и собиралась домой, как вдруг приметила, что в парк вошел еще один человек.