- Добрый день, адептка Кобякова. Прошу присаживайтесь.
Сказал ректор после того, как обьятия прекратились и я отошла от Дэйва не безопасное расстояние. Даже как то не привычно слышать свою фамилию, но мне это нравится.
- Добрый день, ректор Зелевир. - взаимно поприветствовала я. - Я так понимаю, разговор будет долгим?
Как обычно случалось у нас с ним. Каждый раз, стоит мне попасть в кабинет ректора - я пропадаю тут на полчаса-час точно. А сейчас проблема в глобальной угрозе всей Академии - убийца, который вряд ли успокоится и оставит свою жертву, то есть меня.
Ректор хмыкнул, но ничего не сказал. Я присела с права от ректора. Следом и Дэйв, но не за стол, а диванчик у стены. А я так надеялась, что он просто посыльный...
- Вы прекрасно понимаете о чем будет наш разговор. - я кивнула. - Поэтому постарайтесь рассказать мне все, что произошло, описать нападавшего, и может быть какие нибудь подозрительные вещи.
- Хорошо. Слушайте, - я набрала побольше воздуха в легкие и начала прокручивать все в голове. - после выступления я решила подвшать свежим воздухом. Вышла на аллею, потом довольно-таки далеко ушла от Академии, задумавшись.
Дэйв издал смешок, за что был награждён моим холодным взглядом.