С чего бы начать? С полок около стены или со столов?
Эх, не знаю…
От незнания того с чего начать уборку в основном зале гильдии я всем телом легла на стол вытянув руки вперёд. Кисти рук выло свисали с краев стола.
– Сложно выбрать!
Вяло и слегка ноющи произнесла я.
Работа в гильдии довольно сложна, однако сейчас у меня слишком много работы так как я должна еще и прибраться здесь к приходу важных гостей.
Хочется провалиться под землю!
Собрав себя в руки, я поднялась, поправила длинное черное платье ведьмы и хлопнула себя по лицу. Так я готова работать!
Нет, нет, нет! Я не ошиблась и действительно сказала, что платье ведьмовское, как и шляпа на голове. И это не прозвище а моя классификация мага.
Ведьмы – волшебницы со слабой способностью к аномалии, но при этом хороши в чарах, зелье варении и различных мелких особенностях. К примеру, я слаба в магии и моя пространственная магия используется для переносов различных предметов. Поэтому в бою я как боевой член ну так себе.