...Здесь когда-то был щебень; хороший, прочный щебень, так называемый «балласт» – вон они, покрытые ржавой пленкой угловатые куски, скорее всего, габбро, выглядывающие из-под осклизлой от нудной мороси прошлогодней травы. Теперь трава и кусты пробились повсюду, и молодые березки с соснами торчат тут и там в человеческий рост. И еще поганый мокрый мох, того и гляди навернешься… Слева – нехорошие заросли, справа по насыпи мелькают в проросших сосенках черные шпалы со ржавыми рельсами. Двигаться полегче, чем в лесу через бурелом; но не натоптанная тропа, конечно.
Шепот дождя по остаткам осенней листвы глушил остальные звуки, как ни пытался Купина выделить полезные сигналы. «Белый шум», как говорят институтские, когда информация тонет в помехах. Все же при быстрой ходьбе риск заполучить кабаний клык в левый бок был меньше, а время поджимало, заставляя переходить на бег. Ну и рельсы, теоретически, должны были разрядить хотя бы электроаномалии. Лучше бы бежать прямо по шпалам, но светиться на насыпи не хотелось.
Все же есть во всем этом белом шуме, помехах некоторые определенности, по крайней мере, статистические: