Появился когда-то на небесах ангелочек Кадавр. Был он столь добр и так любил жизнь, что Господь вручил ему дар – уподобляясь образу живого, нести благодать. Господь знал: Кадавр хороший, но озорной, а потому пригрозил ему пальцем – не увлекаться!  Когда настало время стать хранителем, ангелочек Кадавр бабочкой пролетел над новорожденными детками: над прекрасными да дурными, над крикливыми да спокойными, над тощими да пухлыми – и выбрал такую же, как и он сам, милую и добрую девочку. «Я буду твоим хранителем», – шепнул ангелочек Кадавр и стал только ей видным облачком с едва заметными глазками.
Когда девочка начала лепетать, первым делом она заговорила с ангелочком Кадавром. Он веселил её, успокаивал по ночам, следил, пока родителей не было рядом. Иногда, поднимая за ручки, учил её ходить. И та доверчиво шла за красивым облачком, лишь отдалённо похожим на человека. Стоит ли говорить, что больше всего девочка любила рисовать облака?
Года через два или три мама подарила дочери красивейшую куклу. Девочка столь сильно полюбила её, что играла лишь с нею одной, забыв об ангелочке Кадавре. Тот два дня смотрел за девочкой, звал, пел песни, но всё безрезультатно. На третий же день он превратился в милейшую игрушку с большими глазами и забавной улыбкой. И тем самым вернул внимание девочки.