С Вадимом мы познакомились абсолютно случайно. Хотя последнее время я всё больше сомневаюсь в случайность случая.
Всё в нашем мире определно и преднамерено. Как краска. Чёткость одного цвета чувство кажущееся. На самом деле любой тон, даже, казалось бы, вполне чёткий, состоит из сочетания тысячи оттенков. Так и случай. Он лишь стечение множества обстоятельств, слившихся в одну точку, создав ситуацию, кажущуюся нам случайной.
Я работал журналистом в областной газете и в период масштабных перемен, охвативших страну, меня понесло в политику. Это, конечно, сильно сказано. Речь шла не о крупных политических играх на высоком уровне, а всего лишь о небольших межведомественных авантюрах нашего города. Я постоянно совался туда, где пахло жареным и попадал в неприятные ситуации.
Как-то я проснулся с дикой головной болью. Прорвав веки, глянул на будильник. Он показывал полтретьего.
- Надо вставать.- подумал я лениво, но заставил себя всё-таки высунуть ноги из-под одеяла. Натянув на голое тело пуловер и джинсы, я направился на кухню. Открыв холодильник, понял - поесть мне не удастся, там стояла открытая банка кабачковой икры и в целлофане огрызок засохшего сыра. Я решил проверить содержимое своего кошелька, но и там было также пусто, как в холодильнике.