Шумный город давно погрузился в ночь. Старик взглянул в темное сырое небо, плотнее запахнул плащ и снова отправился по давно знакомому маршруту. Может, на этот раз повезет?
Пустынные в это время улицы всегда встречали его скрипом покачивающихся фонарей, лаем бродячих собак и ошметками того, что еще утром было свежей прессой. Злой осенний ветер жестоко терзал рваные куски бумаги. Забавы ради подбрасывал их в воздух, ронял на мокрую мостовую, довершая то, что не успели сделать ноги торопливых лондонцев.
Кивнув, как старым знакомым, газовым фонарям Дон поднял воротник и вжал голову в плечи — так теплее. Старый плащ давно не спасал ни от сырости, ни от ветра. Ждать тепла от поношенной парусины было бы верхом наивности. Конечно, давно можно было купить новый двубортный редингот, и обзавестись огромным зонтом. Но зачем…
Ни души. Добрые горожане в это время суток благоразумно сидят дома у растопленных каминов, завернувшись в теплые шерстяные пледы, и в обществе своих заботливых миссис.
Набережная, куда старик держал путь, тоже была пустынна. Настроение улучшалось с каждым шагом. Он даже начал насвистывать легкомысленный мотивчик фривольной шансонетки, некогда услышанной от пьяненького молодого матросика. Как там... у Мэри есть под юбкой еще один цветок?