Какой еще, к черту, годовой отчет? Еще же целый месяц до его сдачи. И что Айсберг забыл в нашем крыле – невзрачных офисных планктонов. Уже и не припомню, когда в последний раз он заходил сюда лично. Когда его величество снисходило до простого люда. Да никогда! Всегда передавал поручения своим молчаливым преданным помощником.
Да уж. Ну и угораздило тебя так вляпаться, Соколова…
Даже если я сейчас смогу уговорить весь наш отдел из тридцати человек помочь мне с отчетом – все равно ведь не успею.
Взглянула на свой, внезапно погрузившийся в усердную работу после визита начальства, коллектив и обреченно вздохнула.
Неужели из-за моих слов о своей чёрствости мужчина решил так меня проучить? Но ведь не одна я так думаю. Да и чего на правду обижаться. Думаю, Айсберг давно в курсе, какой грозной репутацией он обладает среди собственных подчиненных.
Или может это все из-за вчерашнего корпоратива? Боже, что еще я успела натворить в пьяном бреду…
Кстати, Светка на работе так и не появилась. Ну, просто удивительно! Кто-то дома отсыпается или шляется черт знает где, а кому-то приходится отгребать от начальства.
С опасением снова посмотрела на часы, будто пристальным взглядом пыталась остановить резво скачущую стрелку все ближе продвигающуюся к времени моей неизбежной экзекуции.