Аслан еще в гостинной надел на нее кожаный браслет и повязку на глаза. Отвел ее в кабинет и вышел. Затем нарочито громко открыл двери и вошел.
- Ну привет, малышка. Наконец-то я получил тебя.
- Кто ты? - Слепо повернув голову на звук произнесла Туркан.
- Ты сама назвала меня господином. Вот решил подыграть тебе. - Аслан снял с нее повязку. Взгляд у нее не добрый, как и тогда. - Вот колюч. - Мужчина положил на стол ключик от наручников. - Будешь ласковым котенком, заплачу и отпущу. После. - Многозначительно пообещал мужчина.
- А если я не котенок? - Прищурив глаза спросила она.
- Уверена, что хочешь знать? - В его голосе была угроза. - Хотя, я бы сам этого хотел. В Демоне, я так хотел пойти за тобой следом и зажать в темном углу. Так как?
- Иди к черту! - Зло бросила Туркан.
- Сама сделала выбор. - Мужчина открыл ящик и смахнул в него ключик.
Он нарочито медленно шел к ней. Как шел бы тогда, пугая и сгорая от желания. Аслан поставил ее на ноги, быстро оттеснил к столу. Туркан уперлась спиной в стол. Мужчина победно улыбался.
- Бежать не куда, ты сейчас станешь моей. - Мужчина протянул руку и прикоснулся к шее. - Мои люди неделю тебя пасли и готовили похищение.