Я нервничаю и смущаюсь, стоит начать открывать мужские профили. Лиц нет, а вот остальное представлено крупным планом. К счастью, многие ограничиваются проработанным прессом и не хвастаются сразу всем природным богатством. Вот всем-всем, без купюр.
И Андрей тусуется в таком месте?
Он точно больной!
О чем я думаю?!
Забыть, вычеркнуть и держаться подальше даже мысленно.
И завести кота, черт с ним!
— Ладно, ты меня стесняешься, — замечает Ленка и миролюбиво улыбается. — Сама потом посмотришь.
— Не буду.
— Как хочешь, — она уловила, что лучше не давить и демонстрирует редкую для нее обходительность, прям как будто я клиент, который пожаловал за сотней роз. — Но я тебе уже кинула ссылку на приложение и учетку.
— Что?