Насчет сказки хочется сказать вообще отдельные моменты. Вот в какой момент жизни можно спокойно увидеть кота в полный рост с хвостом и довольно пушистой шерстью? Или например взять того же Елойу.
Только вот вся проблема этой сказки, что она попадает в спектр взрослых или давно устаревших. Кто не знает, может поискать информацию и обязательно найти исходную версию Белоснежки, Золушки и прочих «детским» сказкам. От таких сказок даже и взрослые могут быть шокированы.
Но тут стоит взять опять же человеческую психологию. Вот раньше ходили смотреть на казни всей семьей. А сейчас? Сидите вы с любимой или любимым, занимаетесь делами на ваш выбор, с вашими детьми, с животинкой ещё какой-нибудь. Тут объявляют по радио или по телевизору, по интернету, как хотите и кто чем пользуется, о казни, разве вы радостные собираетесь ехать на данное мероприятие, по дороге обсуждая, а кого казнят, а какая казнь будет, быстро он умрет или нет?
Лично я считаю себя вполне адекватным человеком и мне просто такие мысли вызывают холод по спине, не говоря уже о разговорах. Но это можно было рассуждать на родной земле, сидя около берега и смотря куда-нибудь в даль, слушая радио, почитывая книгу. А тут? Среди этих всех событий кто-нибудь станет задаваться вопросами морали.