Варя повторяла про себя знакомые слова вновь и вновь, и страх уходил.
В детстве, когда эту песенку пел отец, ей грезилось, что далеко-далеко — там, где кончается ночь — крепко спит пушистый щенок с золотистой шёрсткой. Он был тёплый и добрый, как весеннее солнышко, и девочке нравилось представлять, как она гладит ладошкой его мягкие рыжие завитки.
Откуда взялась песня, отец никогда не говорил. Вероятно, князь Журавин сам её придумал, так как любил охоту, ловчих птиц, лошадей и собак. Он был добрым хозяином и хорошим рассказчиком. Дети, домочадцы и соседи в нём души не чаяли. Бедным он помогал, за обиженных вступался, а нищие и бродяги, каковых во все времена было немало, нередко жили и питались в доме Журавиных по несколько дней.
Варя росла без матери, за что отец особенно выделял её среди других детей и, случалось, безмерно баловал. Мачеха Ульяна, хоть и отличалась строгостью, тоже не скупилась на доброту, так как всю жизнь мечтала о девочке, а рождались одни мальчишки. Варя была для неё утешением.