Прежде, чем улететь на острова, мы с Олегом решили лично передать письмо Андреса Гофмана его семье. Прошло более семидесяти лет и мы, конечно, не надеялись, что по указанному адресу до сих пор живёт кто-то из Гофманов. Я, вообще, хотела отнести письмо в городскую администрацию. Они бы быстрее нашли родственников офицера. Меня переубедил Олег, сказав: «Это мы всегда успеем. Лучше отдать лично в руки такой ценный подарок. Всё-таки последние слова Андреса своей жене».
Знаете, я совершила много гнусных поступков в своей жизни, но мне хватило совести не прочитать чужого письма. Хотя так мучило любопытство. Если у Андреса каждая строчка дневника пропитана болью от разлуки с любимой, то представляю, что он написал в предсмертном письме. Когда держала в руках пожелтевший самодельный бумажный конверт, прям до дрожи в пальцах хотелось открыть его. Пробежать глазами по буквам. Впитать в себя всю любовь тоскующего мужа по жене и самым счастливым дням в его жизни.