Я шла по мокрой вязкой земле, устланной малиновыми лепестками. Где – то впереди слышался истошный плач Лоры.
- «Мёртвые не плачут… мёртвые не плачут!»
Я шла дальше, чувствуя, как под лепестками булькает влажная земля и хрустят чьи – то кости. Наконец я увидела Лору, склонившеюся над собственным телом. Она резко замолчала и повернулась ко мне.
- Второй раз умирать больнее.
- Это сон?
- Это видение.
- Кто мне его посылает?
Лора улыбнулась, и зубы её оказались в крови. Она схватилась за живот, из которого торчал осколок, и расхохоталась.
- Маль… бон… те – е – е …
Я вскочила с глухим тяжёлым вздохом, будто задыхалась. Руки мои дрожали, когда я подняла их к лицу.