Высокая женщина, укутанная в тёмно–синюю мантию, еле слышимо отворила огромную резную дверь с изображением мёртвой птицы Могол (защитники отказывались живыми переносить свои тела на двери врагов) и тихо вошла в комнату. Внутри же было слишком мало света, потому что окно было всего одно и к нему был пододвинут письменный стол, за которым сидела черноволосая девушка с длинной косой. Низко опустив голову, она что–то писала в своей тетради деревяшечкой, а когда поток мыслей прерывался, она смотрела на свои ноги, укрытые шёлковым зелёным подолом юбки, которые было видно сквозь стеклянную столешницу. Вот и сейчас девушка рассматривала свои ноги.
Женщина в тёмно–синей мантии ухмыльнулась и так же тихо и незаметно дошла до ничего не замечающей Яронеги. Лишь став возле её левого плеча она наконец подала голос.
— Неужто ты думаешь, девочка? — усмехнулась женщина, стягивая со своей головы капюшон. На свет показались русая с едва заметной рыжеватостью голова и лисий взгляд опасной женщины.
Яронега подскочила на месте, глаза её округлились, но стоило ей взглянуть через своё левое плечо, как её взору предстала та, кого она видеть и вовсе не желала. И это была не её мама или папа. Они перестали разговаривать со своей дочерью, но молча последовали за ней, прямо к нагам.