Каждое моё утро начиналось с того, что я шла на берег Карибского моря и плавала, испытывая практически абсолютное счастье. Вкусная еда, прекрасный вид на море и короткая амнезия о последних трёх годах почти вернули меня к жизни.
Но время здесь текло мучительно быстро, и четыре недели пролетели как одно мгновение. Лишь по ночам, когда я оставалась наедине с собой, мои мысли, как светлячки к свету, стремились к Йену. Сердце сладко щемило, когда я вспоминала наши стычки.
Возвращаться в серпентарий Сандерсов абсолютно не хотелось. Но я испытывала острую потребность убедиться, что Йен всё ещё там, что наша извращённая игра продолжится и дальше.  Страх того, что, как только он полностью восстановится, сразу испарится из моей жизни, забрался под кожу и холодил нутро.
Из-за погодных условий нашему пилоту долго не давали разрешение на вылет, и до особняка мы добрались глубокой ночью.
В этом доме, казалось, ничего не изменилось за время нашего отсутствия. Тот же запах, те же декорации. Вот только люди те же? Я смотрела на лестницу, судорожно ожидая, что с неё сейчас спустится молодой наследник. Всё внутри меня свело от сладкого ноющего ожидания встречи. Но, к моему разочарованию, встречать меня вышел супруг. Неприлично радующийся моему возвращению.