– Ты скоро?
На пороге комнаты возник массивный мужчина лет сорока пяти и застыл в дверном проёме, глядя на стоящую у зеркала высокую, ширококостную женщину, которая, благодаря струящемуся вечернему наряду, казалась более стройной, чем на самом деле. Пальцы её оглаживали охватившее шею колье с поддельными бриллиантами, кольца ещё лежали на столике.
– Как это тебе удаётся? – восторженно пробормотал гость. – Ты всегда разная. Мы давно знакомы, но меня не перестаёт удивлять твоё умение преображаться.
Объект его восхищения стряхнул в ладонь пепел, повисший на кончике длинной сигареты.
– И, заметь, – улыбнулась она,  – без особых расходов.
– Мне повезло, – засмеялся он, – иначе я непременно потратил бы на тебя состояние, которого у меня нет. К счастью, мы не вхожи в высшее общество, и у нас нет нужды пускать в глаза алмазную пыль. Поторопись, Жанна, мы опаздываем.
– Уже иду.
Затушив окурок, женщина поправила причёску и, окольцевав пальцы, направилась к выходу. Походка её была удивительно лёгкой для крупного тела, казалось, что она не идёт, а парит, едва касаясь земли. Тяжело ступая, мужчина двинулся вслед.
Их ожидало такси. Лениво наблюдавший за приближающейся парой водитель неторопливо завёл мотор, медленно повернул руль, и, не спеша, выехал со двора. Жанна поправила сползшее с плеч полупальто и поёжилась.