Подъехав к особняку Вулконтов Домине замерла. Фасад здания напоминал чем-то дворец, во дворе стояла беседка, были сделаны качели, стояли даже лавочки. Входя в дом, дверь которого открыла прислуга, показался еще больше ,чем снаружи. Послышались шаги и женский голос. Молодых вышла встречать, мать Николаса, Элизабет Вулконт, женщина лет за 50, несмотря на возраст, имела ровную осанку, добрые глаза, которые почему с сожалением посмотрели на Домине, но может быть ей это показалось., ведь в прошлой встречи они были не такими печальными.
Элизабет знала, что братья не ладят, они полные противоположности. Если Николас слаб в своих желаниях, то Даниэль был уверенным и твердо стоял на своем. Старший брат всегда и во всем превосходил младшего, чем несказанно злил того. Даже девушки, знакомясь с Николасом, впоследствии все уходили к  его старшему брату, хотя он не был ветреным человеком.