Сборы были недолгими. Инспектор, кажется, предвидел подобный исход, потому заранее приказал собрать все необходимое. Даже меня снабдили несколькими комплектами одежды – оставаться в «трофейном» костюмчике было как-то жутко. Карету нам предоставил инспектор и сам отправился с нами. Вторую седмицу мы двигались на юг. Погода становилась теплее, но и здесь была зима. Временами инспектор или принц заменяли продрогшего возницу, позволяя ему греться внутри, где работал печкой магический кристалл. Я часто присоединялся к Ялмиру, просто из глупого желания быть рядом, вместе с ним наблюдая однообразный пейзаж. Мы старались объезжать крупные города, останавливаясь на ночлег в небольших селениях и деревнях, где было меньше шансов, что Ялмира узнают, не хотелось лишний раз волновать народ. Принц кутался в теплую меховую куртку с капюшоном и перестал бриться.
В один из таких случаев, когда мы вдвоем в Ялмиром сидели козлах, принц обратился ко мне.
- Ты не устал еще от нашего путешествия?
- Вовсе нет, - пожал плечами я. – Сидеть, правда приходится много. Я бы размялся.
Принц хмыкнул.
- Я не об этом. Тебе приходится везде таскаться со мной.