«Ох! Как много ты не знаешь. И не подозреваешь даже!» - промелькнула мысль, заставив настроение упасть к подножию пика, на который оно скакнуло минуту назад.
Димка вел себя сдержанно только благодаря моим нравоучениям и разговорам. Я понимала, что давлю на него. Понимала, что принуждаю. Но выхода другого не видела. «Мам, он – чужой для меня. Холодный. Понимаешь?» - взрослые слова маленького человечка.
Злость и раздражение стали постоянными спутниками. Сын заставлял бороться с собой. С чувствами, которые горели. Это приносило не просто дискомфорт. Это причиняло боль. Реальную. Жесткую. Она резала меня лезвием по живому, заставляя выкручиваться и сопротивляться. Терпение выбирало последние капли.
- Я поговорю с ним сегодня…
- Диме пора повзрослеть. Извини, но ты балуешь его. Ребенок не должен диктовать взрослому.
- Пожалуйста… мне и так сложно…
- Мы будем ждать его вердикта? – он сощурил глаза в печальной усмешке.
- Са, ну зачем ты так?
- А как? Как я должен реагировать?
- Мы будем вместе. Да. Я выйду за тебя. – Потянувшись, взяла его за руку, слабо улыбнувшись.