Для каждой девушки особенно важно иметь подругу. Хотя бы одну, потому как маме не всегда все можно рассказать, а сестра может быть мала для таких рассказов, или же вы не настолько близки.
Кто бы что не говорил, но женская дружба существует. Только иногда, за неё, мы принимаем совсем не то, что ею является.
Это было весна. Учеба заканчивалась, это был последний школьный год. Они с подругами всё реже собирались вместе. Одна из них забеременела, для всех это стало неожиданностью, но девушки поддерживали подругу. Каждая из них уже заранее любили эту маленькую девочку, которую подарила судьба на новый год их однокласснице.
Все четверо были очень разными.
Стройная с модельной внешностью брюнетка, за которой бегали крутые парни. Её родители имели неплохой заработок, по тем временам. Всё-таки 90-е были своеобразным временем. У девушки было уже решенное за нее будущее и настоящее, в котором она никогда ни в чем не нуждалась.