Над дверью прозвенел колокольчик, и Даша увидела на пороге кафе женщину с ребенком – девочкой лет восьми. Девочка всхлипывала, прижимая к груди какой-то сверток, а женщина была явно рассержена. Наклонилась к дочери, что-то тихо и строго выговаривая ей, но та лишь отчаянно замотала головой и заплакала сильнее.
Женщина с виноватой растерянностью огляделась по сторонам, выбрала самый дальний столик и подтолкнула дочку к нему.
– Мать наверняка не знает, куда деться от стыда, – прошептала подошедшая сзади Лена.  – А девчонка ведь и не такая маленькая уже, чтобы устраивать концерты на людях. Никогда не знаю, как вести себя в такой ситуации.
– В такой ситуации надо брать меню и идти к посетителям. И сделать все, чтобы они остались довольны нашим обслуживанием, – Даша улыбнулась и легонько щелкнула девушку по кончику носа. – Проверь, там печенье, наверно, готово. Я сама к ним подойду.
Она остановилась перед столиком вновь пришедших гостей. Мать безуспешно пыталась снять с дочери шубку, та рыдала и никак не позволяла это сделать. – Добрый день. Меню, пожалуйста.
– Нет-нет, – остановила ее женщина. – Не нужно меню. Принесите нам любой чай и эклеры. Шоколадные, да, Катюша? Твои любимые. Мы как-то покупали у вас, они потрясающе вкусные.
Девочка снова всхлипнула.
– Не хочу эклеры, мамочка. Я хочу коте-е-е-ен-ка!