Опять ночь, опять я наедине с мужчиной в почти полной темноте, если не считать догорающую свечу, и опять не с тем, с кем мне хотелось бы оказаться в комнате при свечах на постели. Не везет мне с этим. Я уже просто мечтала оказаться в замке Дариана! С НИМ! Но этим мечтам не суждено было сбыться в ближайшее время.
Чай мы пили, сидя на кровати, ножки которой были подломлены. Пили из чашек, с отбитыми ручками, наливая из чайника без носика. Если бы мы вышли на улицу, то нас не отличили бы от бездомных, сидящих неподалеку. А входную дверь мы так и не закрыли, и порой я даже слышала тихие, крадущиеся шаги, и понимала, что скоро от этого дома ничего кроме крыши не останется. Сначала вещи вынесут, а потом и сам дом разберут по кирпичику. Наши дела, видимо, совсем плохи.
- Пей-пей, - настаивал Гар, видя, как я морщу нос, глотая горячую, горькую жидкость. Сахара в доме не было, а если и был, то где-то на полу. – У меня сейчас нет отвара, поэтому с насморком, я тебе не помогу. Просто грейся.
Моя голова была горячей, и я уже не могла сидеть прямо, поэтому прислонившись к стене, сжимала в руках чашку и шмыгала носом.