Толя решил отпраздновать месяц своей самостоятельной жизни. Поскольку за этот месяц он очень сдружился с Юлей и ее маленькой племянницей (чему сам иногда удивлялся), он решил позвать их в кафе-мороженое. Соседки восприняли предложение на ура, так как обе любили сладости.
Весело болтая, ребята вошли в уютное кафе и, смеясь, стали делать заказ:
-Два ванильных вафельных рожка и один пломбир в карамели, пожалуйста.
Продавец с улыбкой стала набирать холодные шарики.
Маргоша смотрела на это действие внимательно, стараясь, ничего не пропустить, ребята же взглядами искали свободный столик. Нашли и сразу же понесли к нему рожки и Юлин стаканчик с мороженым.
-Хороший день, - заметила Юля, прислоняясь к спинке стула, на котором сидела, ее взгляд бродил по интерьеру незнакомого ей кафе.
-Да, мы ведь с Эриком – согласилась Маргоша, начиная есть свое мороженое.
«Эрик» же задумчиво вздохнул, но кивнул, подтверждая, что действительно хороший.
С вернувшейся улыбкой он съел ложку мороженого, когда за спиной послышались два похожих мужских голоса:
-Все сходится, это он.