Гардеробная заставила Андрея замереть на месте, невежливо открыв рот от изумления. Он помотал головой, вот только кошмарное видение и не подумало исчезать. На миг бывшему подполковнику показалось, что его ненароком занесло в гламурный бутик, а не в гардеробную почти взрослого парня. Андрей в первый момент испуганно зажмурился, потом осторожно открыл один глаз, другой и тяжко выдохнул, привлекая к себе внимание призрачных сестёр. Первой влетела вездесущая Элара, а за ней и остальные.
− Что стряслось, Рейн?
− Скажи, что мне это мерещится? – Андрей с мольбой уставился на рыжую девушку. Та с недоумением окинула гардеробную, а потом весело хмыкнула, догадавшись о причине культурного шока подопечного. – Не нравится гардеробчик?
− Рюшечки, кружавчики и полупрозрачные рубашечки, сквозь которые соски видать? Издеваешься? Не удивлюсь, если тут имеются и панталончики в том же духе, или на крайний случай штаны в облипку.
− Есть, − девушкам была смешна растерянность Андрея, они этого факта даже не скрывали. – Наряды для Лори лично подбирал наставник.
− Только не говорите, что у вас так все ходят, а то я из дома не выйду. Вообще и категорически!