Визг тормазов, нестерпимая боль от удара о капот машины и темнота...
Мне хотелось жить, но видно где-то там на небесах кто-то решил, что моё время пришло. Я душой смотрела на своё тело внизу на мокром от дождя асфальте, людей, суетящихся возле тела и водителя нервно курящего.
Я его не винила. Сама ведь не заметила машины, задумалась. Да и было о чем. В университет я не поступила, всего пары баллов не хватило, работы не было, а съемную уютную квартиру надо было освободить на следующей неделе.
Но тем не менее я хотела жить.
Моя душа стремилась к "белому свету", но от чего-то я стала сопротивляться,будто уговаривала кого-то там отпустить меня. И этот кто-то решил пойти на встречу. Мне почудился смех и тихое восхищенное:  "наглая".
Я проснулась рывком. От того, что меня укачивало. Первые мгновения я подумала, что снова уснула в маршрутом автобусе, но воспоминания моей смерти дали о себе знать.
Решив осмотреться, я не удержалась от вздоха.
Во-первых, я находилась на корабле, характерная качка и плеск волн это лишь подтвердили.