Небольшой, довольно уютный холл, обставленный мягкой, под старину мебелью, выделялся подсвеченными стеллажами, установленными у противоположных друг другу стен. Один стеллаж был забит старинными артефактами, а другой – холодным оружием разных эпох. Пройдясь вдоль витрин, понял, что большая часть коллекции бутафория или искусная подделка. По крайней мере Флора не нашла ни одного рабочего артефакта. На счёт холодного оружия полной уверенности, что это хлам не было. Ладно, разберёмся с этим позже.
Из холла было два выхода: в рабочий кабинет и в спальню. Меня больше интересовал рабочий кабинет, но решил всё же начать со спальни, чтобы потом уже не отвлекаться. Как и ожидал в ней ничего интересного не было, кроме рассованного по разным углам оружия. Под подушками, на не знаю как это обозвать… в общем кроватей таких размеров не бывает, если конечно ты не пятиметрового роста… Так вот, под подушками нашёлся бластер с личной привязкой. Ещё один такой же нашёлся под крышкой небольшого столика, стоящего между двумя креслами.
– "Пробой 5П" личное оружие старших офицеров флота, ёмкость энергетической ячейки – 15 зарядов повышенной мощности или 50 стандартных выстрелов, дальность выстрела 50-100 метров, в зависимости от мощности заряда, снят с вооружения Содружества 60 лет назад", – выскочило сообщение от нейросети.
М-да… а Сур явно кого-то побаивается.