-Ненавижу, ненавижу, ненавижу, - скидывая документы на пол, кричала Марго. - Чтоб ты провалилась.
-Что с тобой? - равнодушно спросил Алим.
Ответа не последовало вместо этого Марго начала бить себя руками. В ее голове был встроен чип, о котором она не знала. Он отдавался резкой болью после того, как она проваливала миссию.
- А-а-а! Ненавижу, нет, не надо! - она упала на колени, держа руки на голове. Эти боли продолжались еще какое-то время. После прекращения этих болей, она встала и начала разрабатывать новый план для убийства своей дочери.
-Что «зачем»? - в недоумении спросила Марго.
-Зачем ты хочешь ее убить, она же твоя дочь? – он практически сорвался на крик, но старался держать себя в руках.
- Это не я, это приказ, прости, - повернувшись в сторону, она ушла, но до её донёсся голос сына.
- Ответь, чей это приказ,- шёпотом спросил он.
-Твоего отца, - также тихо ответила Марго.
Алим не мог поверить в то, что его папа хочет убить его единственную сестру. Ему было сложно это принять, несколько дней не спал. Алим хотел отомстить. Придумываю план мести,  он понимал, что ключевой фигурой была Аликния. Ему не хотелось включать её в свой план, но без неё ничего не получиться. Выбора нет: ему придётся ехать к ней и просить о помощи.