Жил-был в Великих Горах Змей Горыныч. Никого не обижал, никого не трогал. Да и кого трогать, если рядом всего одно поселение с мирным народом. Дружил он с ними и иногда помогал пропитанием.
В Горах у него был большой каменный замок с личной золотой сокровищницей. Любил он золото и серебро. Но больше всего он любил играть в игры, такие как прятки, жмурки, карты, настольные игры, загадки и многие другие.
Так как  в замке с ним никто кроме невидимых помощников не жил, то летал он на своих крыльях в поселение, да играл и хороводы водил с людьми.
Но наступила тёмная пора для Змея.
На замок начали нападать разбойники. Их привлекали сокровища Змея Горыныча, а доброта самого Змея давала надежду, что сокровища можно выкрасть.
Но Змей Горыныч не хотел отдавать своё. Он создал разные страшные ловушки, чтобы разбойники не смогли добраться в замок. Каждого путника он пугал, чтобы они его боялись и рассказывали всем людям, какой Горыныч страшный.