Белла, она уже едет к тебе, пожалуйста, отнесись к ней с пониманием, она у меня с трудным характером.
- Ты у меня теперь в долгу, дорогая моя, - женщина сбросила вызов и отложила телефон на стол, тяжело вздохнув,
- Вадик, к нам едут гости, попроси приготовить одну из комнат.
Громила молча кивнул и вышел из кабинета Беллы Ренатовны. Темноволосая девушка с чемоданом в руке и портфелем на плечах стояла напротив ворот огромного коттеджа и ждала, пока ей откроют. Ворота начали отъезжать, но девушка так и осталась стоять на месте, а чуть позже даже села на собственный чемодан и начала играть в игру на телефоне. Из дома выглянул сначала Вадик, через пару минут и Белла.
- Ты так и будешь там сидеть? - прозвучал строгий голос хозяйки коттеджа.
- Я ждала пока кто-нибудь выйдет и дотащит мои баулы, потому что мне тяжело нести всё это. Ренатовна сжала зубы и кивнула громиле. Тот подошёл к вещам девушки и с лёгкостью унёс их в дом.