Меня так отчаянно болтало и крутило, что невозможно было разобрать, где верх, а где низ. Попытавшись приоткрыть глаза, я увидела сияющий фиолетовый свет и сквозь него такое бешеное мельтешение, что стало еще хуже. Флегматично заключив, что теперь примерно представляю, какие ощущения испытывают яйца в процессе превращения в омлет, я вывалилась на каменный пол.
Столкновение вышло жестким, я упала на бок, обхватив пострадавшее колено. Постоянные падения как-то незаметно стали постоянными спутниками моей жизни.
Однако долго лежать и предаваться унынию мне не дали. Жесткие руки довольно неделикатно ухватили меня за плечи и вздернули вверх. Я уперлась взглядом в ряд темных пуговок, потом перевела взгляд выше.
На меня с непередаваемой смесью брезгливости, возмущения и недоверия смотрел мужчина, от которого хотелось немедленно спрятаться в самой дальней провинции.
Резкие скулы, квадратная челюсть, все такое резано-острое, что казалось даже не совсем человеческим лицом. Темно-серые, грозовые глаза. Волосы тоже какие-то серые, убраны назад. Даже на вид ужасно колючая щетина. И очень, очень, очень недобрый взгляд.
- Это розыгрыш? – голос был еще хуже. Низкий, негромкий, хрипловатый.