Как-то по молодости, Эдик Сфинский лишился указательного пальца, когда попался, как шулер за карточным столом. И сейчас, в этот самый момент, он, как никогда раньше скучал по нему, и проклинал себя, что подтасовал карты в той игре, чтобы выпало очко, которое впоследствии и выпало. После этого ему отчеканили тесаком палец, прижатый к разделочной доске. Но скучал он не в стиле: "Ах, пальчик, где ты?" Просто сейчас ему было нечем нажать на спусковой курок пистолета.
Сегодня на нем желтого цвета  гавайская рубашка с коротким рукавом. Трехдневная щетина. Черные солнечные очки с одним разбитым стеклом. Ему тридцать семь и это не первая заварушка, в которой он побывал, но по сравнению с прошлыми, эта - из ряда вон выходящая.