Сознание возвращается медленно. Слишком медленно. Тело онемело. Я лежу на чем-то твердом и холодном. Распахиваю глаза. Клетка… Клетка? КЛЕТКА??!!! Какого хрена происходит?! Подскакиваю на ноги и тут же бьюсь головой о верхнюю часть моего загона. Осматриваюсь по сторонам. Никого. В нос бьет неприятный запах лекарств. Вместе с ним приходят воспоминания о вчерашнем дне.
Застонал и плюхнулся на голый зад. Одержимые… Артем, несший меня куда-то, пока я не провалился в темноту без возможности обернуться человеком. Оглядел себя. Прислушался. Регенерация идет полным ходом. К вечеру буду в норме.
Слышу шум открывающейся двери и до меня доходит весь абсурд ситуации. Сейчас этот кто-то войдет сюда и вместо волка увидит голого мужика в клетке. Шикарное зрелище! Глубокий вдох. Прикрыл глаза, проверяя состояние зверя и возможность быстрого оборота. Секунда. Дверь открывается. Передо мной красивая девушка с длинными русыми волосами и выразительными серыми глазами. Она удивленно хлопает ресницами уставившись на меня. Белый халатик выдает в ней сотрудника этого места. Ветеринарная клиника! Я придушу брата!!!