Приветствуем Вас!                                                                                                                                              В связи с тем, что мы последнее поколение перед приходом Машиаха, наступило время, когда разрешено открывать тайные учения Торы и древние знания святых писаний книги Зоhар для всего человечества. Такая миссия и задача была возложена на единственного истинного последователя и ученика прямой линии Великих Каббалистов Лурианской Каббалы Рава Михаэля Бен Песах Портнаара - РаМПеП, кому передавалось и по сей день передаётся по духу это тайное учение от самого Божественного Ицхака Лурия – Святого АРИ.
Древние оригинальные святые писания и комментарии на арамейском и святом языке Торы РаМПеП перевёл и изложил в доступной форме. Теперь духовное учение Йешуа, ведущее к индивидуальному истинному спасению, раскрытое из внутренней части Торы через сокрытые тайны Зоhара и Нового Завета, открыто и доступно каждому.