Большая лужайка, густо покрытая зелёной травкой, была усыпана цветами. Вокруг зеленел лес, а сверху светило солнце. Никаких тропинок или указателей не было в поле зрения, что ещё больше усложняло мою задачу.
Я не помнил, кто я, и как я оказался здесь, мне было известно лишь одно: надо куда-то успеть, а иначе будет поздно. Раз я нахожусь в самом сердце глухого леса, мне надо искать путь до ближайшего населенного пункта. Возможно, я увижу что-то знакомое, даже, если это не так, будет шанс получить хоть какую то помощь. Совершенно непонятно, откуда в моей голове царила такая паника: ранен или голоден я не был, опасность вроде не грозит, а я все равно ничего не помню.
Странное это ощущение - чувствовать только две вещи: безмятежное спокойствие и вместе с ним скрип каких-то шестерёнок в моем воображении, которые отсчитывали мои последние секунды. Может быть даже минуты, вот только в моём распоряжении оставалось не более часа.