На исходе лета в провинциальный портовый город приезжают двое: опальная дворянка-авантюристка, решившая открыть в городе частный сыск, и молодой инквизитор. Они разные во всем. Она - цинична, жестока и безумна, безжалостно использует людей для своих целей, а он - наивный идеалист с непробиваемой верой в добро. Объединяет их одно: непримиримое отношение к колдунам, которые в этом мире опаснее самых страшных маньяков, поскольку человеческого в них уже не осталось.
Необычный цикл. Лично меня покорил сразу и напрочь. Но, думаю, он из тех, которые либо к сердцу прижмешь, либо вон пошлешь. Потому что герои тут нетипичные. Вот вообще. И не стоит ждать, что они кардинально изменятся. Что Хриз (главная героиня) станет мягче, полюбит людей и перестанет просчитывать наиболее выгодные для себя сценарии. Она, даже лишившись памяти, всех вокруг врагами считала. Или что Кысей (главный герой) станет не таким твердолобым. Нет. То, что составляет стержень их характеров, они благополучно донесут до эпилога. На удивление, мирного, должна я сказать. В какой-то момент у меня было четкое ощущение, что автору их проще удавить, чем довести до взаимопонимания. И я честно себя настраивала на мрачняцкую развязку. Но - спойлер для вас, любители хэппи-эндов, - в финале все будет хорошо.