Вечер пятницы никогда ещё не был настолько долгожданным и волнующим. Закрытая вечеринка в неизвестном для посторонних месте призвана была раскрыть все потаённые желания посетителей. На ней не было запретов и ограничений. Можно все. Все, что только пожелаешь. Полная свобода фантазии и чувств.
Машина привезла меня в назначенное время к черному входу. Никаких имен. Никаких украшений и деталей, что могли выдать вашу личность. Поправив маску, скрывающую большую часть лица, я вышла из автомобиля. Адреналин закипал в крови.
Стук моих каблуков эхом разносился по пустынной улице и отзывался в глубине души. Лёгкая дрожь пробивала тело. На улице стояла ещё достаточно теплая погода и мое черное   облегающее платье было уместно.
Железная неприметная для посторонних дверь манила меня. Я ускорила шаг. Три удара, потом два, потом снова три. Условный стук каждый раз менялся.
Засов внутри открылся с протяжным скрипом. Мужчина под два метра ростом, накачанный словно бодибилдер выглянул через узкую щель. На нем была черная маска, надёжно скрывающая его личность от других.
Я показала татуировку в виде замысловатого рисунка на запястье. Охранник кивнул, открыл дверь шире и жестом пригласил меня внутрь. В помещении, как всегда, было прохладно и почти темно.