Всем известно, что настоящий мужчина должен посадить дерево, построить дом, родить и воспитать сына.
С деревьями проблем не было — их за свои двадцать семь лет Никита насажал уж точно не одно, а, скорее, много. Еще в далеком детстве с бабкой в саду то ли яблони и груши, то ли вишни растили. А потом и в школе-лицее, когда он учился еще здесь, в России, на одном из субботников целую аллею саженцев высадили. Так что это условие он выполнил с лихвой.
А после одной забавной поездки на местные брега Сочинских Черноморских курортов со случайной компанией и заведенной там легкой интрижки с одной наивной милой девушкой Аней, не так давно выяснилось, что и с сыном проблема уже решена. Осталось только отвоевать это право считаться отцом полуторагодовалого Артема. Оказалось, мать ребёнка за это время успела выйти замуж, и мальчишка уже давно другого называл папой. Ситуация патовая и за последние три месяца измотала всю душу. К решению проблемы подключились все родственники. Двоюродный брат Сергей — правая рука отца Никиты — по приказу хозяина рвал и метал, и восстанавливал справедливость. Сам Никита — представитель «золотой молодежи», инфантильный и избалованный положением по праву рождения — был сослан с глаз долой подальше от места событий. Чтобы не нагнетал своими истериками обстановку.