Зои задумчиво покрутила карандаш и убрала непослушный локон волос за ухо. Задачка никак не хотела решаться. Это вызывало у нее азарт и раздражение. Серена совершенно не умела вести бизнес, поэтому с каждым годом, проведенным в университете, юная ведьма принимала все больше участия в делах, которые раньше вел ее отец. И, конечно, без помощи Эйдана им было бы сложно оставаться на плаву, ведь Зак, как и она, учился в университете.
Зои всегда ощущала к этому излучающему спокойствие мужчине какое-то тепло. Она считала это чувство благодарностью, ведь он столько сделал для их семьи. Иногда она чувствовала себя его дочерью, учитывая, как часто они созванивались, чтобы он дал ей совет по ее проектам, и сколько времени она проводила летом в новом доме Ван Голдов с Эмили. Забота и любовь, получаемая от этой семьи, позволила отчаянной тоске по отцу перейти в светлую грусть, и найти в себе силы поддерживать маму и брата.
Но звонить Эйдану по поводу какой-то задачки?.. Пусть это и бизнес-кейс, но как-то стыдно должно быть бакалавру экономики бросаться за помощью, не справившись с такой ерундой. Зои досадливо постучала ногтями по столу, обнаружила, что грызет карандаш, и разозлилась на себя еще больше. Дурацкая детская привычка!