Как-то раз один бедный парень по имени Рональд направился в лес, на поиски пропитания. Когда же он подошёл к лесу, то замешкался, ведь, увидел он множество воронов, с карканьем слетающих, с вершин деревьев, но он опрометчиво решил не обращать на это внимания и двинулся дальше.Чем дальше он заходил в лес, тем меньше узнавал его и вот, в итоге, он дошёл до самой чащи леса.Рональд взглянул вверх, ветки деревьев срослись так тесно, что яркие лучи солнца слабо пробивались сквозь них. В чаще леса оказалась тихо, мурашки по коже стали расходиться, парень почувствовал на себе пристальный взгляд, пара красных глаз смотрели на него из кустов. Он не задумываюсь рванул с места, но чем дальше он бежал тем сложнее ему было идти, ветки деревьев, кусты всё что могло преграждало ему дорогу и вот он оглянулся, что было слишком глупо с его стороны, он споткнулся и покатился в низ.