Я проснулся под шум от вентилятора воздушного колодца. Как ни странно, я не замерз, похоже, что в этот комбинезон была встроена система термоконтроля. Глянув на значок батарейки, я обнаружил там цифру в 37%. Из этого следовало, что я проспал около семи часов. Я чувствовал себя бодрым и отдохнувшим. Я открыл вторую банку инопланетной тушенки и принялся поглощать содержимое. Расправившись с остатками еды, я залез в интерфейс системы и вызвал карту местности. На карте были отображены отсеки, в которых я побывал и каналы вентиляции, по которым двигался.
- Как бы еще и остальное увидеть, - сказал я вслух.
«Возможно сканирование прилегающего пространства», - ответ Алисы не заставил себя долго ждать. «Активное сканирование использует 20% заряда Ядра. При сканировании с шансом 47% текущее местоположение может быть раскрыто»
«Сканируй», - подумал я, и в тот же миг по карте прошла волна, направленная во все стороны от точки, обозначавшей мое положение. Вслед за этим карта заполнилась комнатами и переходами в радиусе двухсот метров от моей позиции. Красными точками были обозначены активные дроны безопасности, которые в данный момент находились в коридорах и некоторых комнатах огромного комплекса. При этом ближайший ко мне дрон двинулся в мою сторону, набирая скорость.