Тишина.
Из тишины зародилась первая мысль.  Электрической цепочкой заискрились нейроны. Мысль сформировалась в вопрос:
Кто я?
Я Макс.
И я пришёл в сознание.  Я мыслю следовательно я существую. Это хорошо. Значит я жив.
Темнота.
Ничего не вижу. Ничего не слышу. Ничего не ощущаю.
Хотя нет, кажется я слышу какие-то голоса. Они обсуждают какие-то личности, субличности и расслоение личности.
Где я?
За первым вопросом последовал второй. Непонятно где я. Последний раз я был на мотоцикле. Мчался на встречу ветру к любимой девушке с букетом цветов. Без шлема.