«Говорят, под новый год, что не пожелается, всё всегда произойдет, всё всегда сбывается», обещают слова одной немало известной детской песенки.
Ну и о чем может мечтать взрослая разведенная женщина, тридцати шести лет от роду, не обременённая отношениями с мужчиной?
Не поверите. О сексе! О хорошем, качественном сексе!
Смешно?
Мне, если честно, уже не очень. А иногда, даже очень грустно и обидно до слёз.
Меня зовут Женя, как я уже сказала, мне тридцать шесть лет и я в разводе уже три года. Есть дочь, ей семнадцать, она студентка первого курса, съехала жить в общежитие. Поэтому с недавних пор живу одна.
Замуж я вышла ровно в восемнадцать лет. Муж старше меня всего на год. Поженились просто потому, что так надо было. Воспитание такое, нечего подолгу за ручку ходить, женитесь, да семью стройте. Это сейчас туда никто не спешит, карьеру делают, как на западе, да живут в свое удовольствие. И никто никого не осуждает и считает нормальным. А раньше, женитьба была самым нужным и правильным жизненным путём.
И вот, после четырнадцати лет брака, мы поняли, что очень сильно поспешили в молодости и, как итог, она прошла мимо нас. За совмещенной работой, учебой и пеленками.