Этот день не задался с самого начала. Прилетевший еще ночью ветер совсем разбушевался. Не знаю, чем его обидели люди, но он воздал им сторицей. Даже на улицу выйти было проблематично, а не то что прогуляться вдоль берега. Все отдыхающие оставались в отеле, даже завтрак подали не на открытой террасе, а в помещении.
Мы с Андрюшей на грязи не пошли, воспользовались небольшим запасом, имевшимся как раз для таких случаев. Две литровые бутылки из-под колы стояли в шкафчике, и грязь в них периодически обновлялась. Вот сегодня и пригодилось. После процедуры спустились в холл, где и находилось большинство гостей. Огляделась. Романа нигде не было, и на завтраке он не присутствовал. Наверное, опять отправился со своим шефом «дела делать». Ох, как не нравится мне это выражение, бытующее в среде бизнесменов мелкой и средней руки! Видела в кино, что так в девяностые говорили дельцы от криминала, а потом переняли и другие. Но и сейчас мне за ними чудится бритый братан с горячим утюгом, пытающий непокорных.
Фу, ты, дура! Я потрясла головой, прогоняя непрошенную фантазию. Надеюсь, Роман не такой.