- Мы держали трехдневный обет молчания, - пролепетала Анастасия, судорожно заламывая пальцы, пока некромант растирал ботинком бычок у стоящего на земле гроба, - этого хватит, чтобы Безмолвная, ну, одобрила?
- Как только ее встречу - сразу спрошу, - пробурчал некромант, словно ощупывая воздух вокруг гроба.
Николай пожал плечами на молчаливый вопрос жены, снова разглядывая некроманта. Эрика что-то щебетала по телефону в нескольких метрах, а общаться с самим Крейном было как-то пределльно некомфортно. Словно кидаешь слова в глухую стену, что не просто не слышит, а обращает каждое слово в острый нож и возвращает, раня сердце. Николай никогда не замечал за собой такой мелодраматичности, но после недавнего “оглушения” в офисе словно стал более чувствителен.
- Простите, так мы сделали все правильно? - осторожно подбирая слова уточнил Николай, вновь оглядываясь на Эрику.
Похоже некромант тоже был не в восторге от людей, потому что зашипел что-то сквозь зубы и осторожно выдохнул, тут же уставившись на Николая.