Нор и Элантира переглянулись. Архидемон пожал плечами.
- Видимо на этом нам пора прощаться. До свидания, принцесса, – произнес Нор.
Девочка кивнула, архидемон поспешил по коридору прочь.
- Сюда, принцесса.
- А куда мы идем?
- В тронный зал.
Пока они шли, Элантира гадала, почему отец решил ее позвать сейчас. На улице уже ночь, так что ей хотелось вернуться в комнату и лечь спать, но раз папа просит прийти, то придется отложить сон на потом.
Пока они шли, мимо несколько раз пробегали отряды воинов. Вообще, в замке стоит какая-то суета. Она заметила это, и шедший с ней демон пояснил:
- Все готовятся. Утром владыка отбывает на юг к армии. Он возглавит генеральное сражение и покончит с силами людей и эльфов.
- Хм… вот как?