Кроме отдельных зданий в основном корпусе Замка существовали также дополнительные комнаты. Их было возможно построить, если у вас приобретен аккаунт начиная с золотого. Эти комнаты не занимали «очередь строительства», а возводились вместе с самим донжоном, и требовали на свою постройку лишь ресурсов и золота.
Обратная сторона этой медали – эти помещения не повышали прогресс развития всего Замка и не влияли на игровой баланс. Во всяком случае, существенно, разработчики очень постарались в этом вопросе. Так что, как правило, все эти косметические салоны с парикмахерскими и массажными кабинетами, сауны и SPA-процедурные – не строятся вообще. Всегда найдется лучшее применение денег и стройматериалов. Тем более на начальном этапе когда игрокам важнее получить как можно больше юнитов.
Но я признаться честно этот момент просто упустил. А надо то было просто снять галочки в плане строительства, которые там были проставлены автоматически, напротив всех этих дополнительных пристроек.
Так что понятно мое удивление, увидевшего очередь из тауренов выстроившуюся к косметическому салону на отбеливание копыт и полировку рогов.
Хотя когда я заглянул во внутрь помещения ситуация немного прояснилась, так как обслуживала там клиентов молодая суккубочка. Что впрочем было логично, не скелетона же было ставить на эту должность, да и учитывая мою расу альтернатив не так и много.