За окном беспрестанно шёл мелкий холодный дождь. Я  рисовала на заплаканном стекле узоры.
Замерла, остановила палец и слушала, как громко скрипят половицы под чьим-то тяжелым шагом. На живот легли тёплые руки, и возле самого уха я ощутила ровное дыхание:
— Не бойся, это я,—прозвучал успокаивающий голос лорда.
— Астра, прости,— тихо прошептал он, потеревшись носом о мочку  уха, будто вымаливая этим жестом прощение.
Мне стало не по себе.
— Вы пугаете меня! Что произошло?
— Я не хочу, чтобы ты боялась, ты в безопасности, запомни. Я не позволю даже волоску упасть с твоей головы.
Я все ещё пребывала в недоумении, не понимала, сон это или реальность. С чего вдруг такая смена настроения? Его руки нежно гладили тело, обдавая теплом и заключая в уютные объятия.
— Вестар, я не обманывала тебя, ты веришь?— спросила я, и мои глаза заблестели в тусклом отражении.
— Тебе не нужно оправдываться, я всё и так понял. Я виделся с твоим отцом, Астра.