Новый день.
Новый день Макс начинается в ее собственной постели под смех дочери, идущим из кухни. Девушка оглядывается, скинув одеяло с лица и обозрев свое тело в мужской футболке, которая отнюдь не принадлежит ее брату. Бера собирает ткань в руки и подносит ее к своему лицу, вдыхая запах некогда позабытый и вновь возвращенный. Пахнет Крисом.
Невольная улыбка касается губ Макс. Она сама не ожидала, что простой ночной разговор закончится столь ярко. Она, которая противилась самой себе, которая не позволяла себе размышлять о Райте, вдруг перешагнула черту, и мысли стали реальностью. Не было стыда, и не было злости на свою собственную слабость перед мужчиной. Она сделала то, что надо было сделать еще тогда после ночи, проведенной с ним в лофте.
Простое признание, если не ему, то самой себе, и все могло быть по-другому. Нет, она, конечно же, не отступила бы и не  стала бы отсиживаться дома в ожидании охотников, но Крис в тот день мог поехать вместе с ней. Он бы защитил ее тогда и может, сумел бы убедить, что Беверли не стала бы ее ненавидеть. И возвращение домой не заставило бы себя ждать.