Он схватил меня за руку и потащил на верх , мы зашли в одну из комнат и он открыл шкаф.
Я подошла к шкафу и начала осматривать наряды. Мира подошла ко мне и показывала понравившиеся ей. Мне понравилось голубое которое она показала , оно было простое и лёгкое.
Он зарычал и вышел.
- Простите Досифея я доставила вам хлопот.
- Нет Мира , каждый должен заниматься тем , чем хочет- произнесла я одивая платье.
- Вы очень похожи на своего отца , он также говорил. Вы истинная принцесса клана «Ливни»
- Познакомишь меня с остальными?
- А как же  Амос Валенса?
- А , что он? Он ваш главный?
Мы вышли и зашагал на улицу. Солнце светило и птицы пели , мы шли по тропинке вокруг копошились люди не замечая нас. Мы дошли до дома в котором были закрыты почти все окна, Мира провела меня внутрь и я увидела Еруфению и  Кадима-остальных людей я не знала. Все они встали и поклонились мне.