Вот говорила ж мне пить - нельзя!
Так кому это надо? И что в итоге?
В одном из самых известных клубов нашего города да все его знают! Так вот в этом клубе разгорается страсти, а именно то, что я стриптиз мать твою устроила!
Проблема первая- все мужики уставились.
Проблема вторая – то, что эти самые мужики начали плотоядно на меня посматривать.
Проблема третья - охрана этого клуба почему-то даже не вмешивается.
Проблема четвёртая – умом понимаю, что надо бы и остановиться и валить пока мужики просто смотрят.
Проблема пятая – я когда-то ходила на танцы стрип-денс. А мой сумасшедший брат, когда мне было 14 лет, провёл меня в стриптиз бар. О да! Я тогда ему таких люлей отвесила...
В общем, судя по всему, а владельца данного заведения нет на месте, иначе бы охрана быстро бы ко мне  бросилась…
— Что здесь происходит? - раздался где-то рядом голос этого самого владельца.