Стуча зубами, я обняла себя руками в судорожной попытке согреться; кто-то заботливо закутал меня в штуку, напоминавшую длинный драповый халат - но, учитывая, что мокрые джинсы и футболку снять не удосужились, это не особо спасало. Хм, а это случайно не та мантия, в которой был колдун?..
А потом я поняла, что ощущаю на шее нечто чужеродное.
И, вскинув руки, обнаружила, что на меня нацепили тонкий металлический ошейник.
Что ж, попробуем перебрать все возможные варианты происходящего. Судя по реалистичности ощущений, я не сплю. Ни на рай, ни на ад всё это дело не смахивает. Конечно, Достоевский писал что-то про комнатку с пауками, а крохотная каменная пещерка является вполне достойной альтернативой... но вряд ли бы к ней прилагались дроу, колдуны и белокурые девицы, подозрительно смахивающие на эльфиек.
А, может, всё это бред моего воспалённого сознания, и на самом деле я сейчас лежу в реанимации, пока врачи борются за мою жизнь? И холодно мне потому, что в реальности холодно моему почти бездыханному телу? По-моему, достойная версия. Стоит запомнить.