Последние пару дней мой друг погрустнел, точнее сказать, на нем вовсе лица не было.
Я деликатно молчал. Все-таки, когда лезут с расспросами, пусть это близкий товарищ, который искренне хочет помочь, получается слишком неуклюже и на самом деле только вредит. Даже больше, я считаю, друг на то и друг, чтобы не лезть, а промолчать. Расспросы эти, все знают, вызывают ощущение, словно съел протухший соленый огурец. Захочет, сам расскажет.
Я и помалкивал.
Он ходил вокруг да около и по малозначительным репликам, брошенным вскользь, я не мог понять настоящей причины его беспокойства.
– Ты хорошо разбираешься в технике? – спросил он сначала.
В этот момент он, кажется, резал баклажан, темно-синий с бирюзовым отливом на выпуклом боку. Мой друг работал поваром в баре «Горький». Горький – вообще-то, эль, объяснил он мне. Не тот Горький, о котором все думают сразу. Впрочем, сколько я потом туда не заходил, для меня бар остался именно тем Горьким. Который «На дне». Но эль у них был вкусный. Лучший в городе.