Зажатая в стальные тиски, я не могла пошевелиться. Захватчик не причинял боли, лишь удерживал не позволяя вырваться. Широкая ладонь закрывала рот, лишая единственной возможности закричать и позвать на помощь, что в общем то, было все равно не очень хорошей идеей.
Извиваясь всем телом я старалась вырваться из цепких рук, удерживающих меня в плену.
В голове крутилась лишь одна мысли, затмевавшая все остальные. «Мне придется смириться с участью наложницы. Нет! Только не это! Даркен вызывает во мне ужас... Да лучше я умру, чем позволю этому ублюдку к себе прикоснуться!»
Дернувшись, что есть силы я попыталась ударить противника затылком, но он ловко увернулся от выпада, лишая меня последнего шанса на спасение.
Небо стало светлеть, позволяя увидеть очертания развесистых деревьев. «Мне не хватило совсем немного времени... Еще час... и я бы оставила это место.»
В голове пульсировало, адреналин бурлящий в крови не позволял истерике, что все время маячила на задворках сознания, затопить разум, унося с собой всю рациональность.
Пыхтя, я что есть сил сопротивлялась удерживающим меня рукам, и в своей решимости освободиться ни сразу услышала голос мужчины.