Вечером следующего дня я сидела перед зеркалом и наблюдала, как творят мои стилисты. Мне сделали «лёгкий» макияж, а на самом деле, чем меня только не намазали, и «лёгкую» прическу из локон, а на самом деле мой парикмахер кружила над моей головой часа два. Под образ я надела тоже достаточно лёгкое и открытое платье из шифона цвета пудры. Оно было длиной до пола с высоким разрезом на бедре. Плечи были оголены, а на груди V-образный вырез. Стилист под платье подобрала мне открытые серебристые босоножки на высоком каблуке и клатч в тон обуви. К мужу спустилась довольная стилистами и собой. Результат порадовал.
- Тань, ты как всегда бесподобна! Богиня! Не влюбиться бы снова, - засмеялся мой муж.
- Женька, шутник. Поехали уже, - засмеялась я в ответ.
- Поехали, разбивательница сердец, - взял под руку меня муж.
Через полтора часа мы уже неспешно ходили по залу шикарного отеля Ритц Карлтон, здороваясь со всеми. Мужчины здесь были холёные, женщины ухоженные. Одеты все в брендовые шмотки, дорогие аксессуары. Кто на что горазд. Надеюсь, мы здесь не застрянем надолго, вот не люблю я эти пафосные мероприятия, натяжные улыбки, нужные знакомства.
- Тань, мне нужно отойти к моему партнеру. Не скучай, - предупредил меня муж. А я направилась к балкону, захотелось подышать свежим воздухом.