Что такое прошлое? Зачем мы постоянно его вспоминаем? И зачем пытаемся забыть?
После злополучного вечера Итан, Натан и мистер Ибер сидели в полной тишине в их загородном доме.
Было настолько тихо, что все трое слышали, как дует слабый ветер за окнами.
В большой комнате, где расположилась троица было просторно. Справа, по - середине стены, стоял большой камин, отблески огня отражались на темно-шоколадных стенах, что еще больше сгущало атмосферу.
Мягкие светлые диваны стояли буквой П у стены, небольшой столик  посередине, на котором стояли чашки с давно остывшим кофе.
Мистер Ибер сидел на своем любимом кресле у камина. В его глазах отражалось пламя огня. Он вжался в кресло, руки упер в подбородок. Казалось, он постарел лет так на сто…
В его голове кружился вихрь мыслей. Ужас пронзал его только от одной мысли, что Итана могла не быть рядом.
На диване сидел Натан. Он запрокинул голову на спинку дивна. Он не думал не о чем. Он просто не знал, что собственно со всем этим теперь делать..