Так мы просидели около чертова яйца до самого вечера. Романова не спешила подходить, рыскала, точно голодная гиена, на расстоянии, изучающе посматривая в нашу сторону. Чего ждала – приглашения?
Нашла себе экспонатов доледникового периода! Я хмуро посмотрел в ее сторону, надеясь не встретиться взглядом.
– Ей, генеральша, подходи ближе, не укусим! – внезапно выкрикнул Ник.
Она остановилась, а мы не отрывали взгляда, предполагая, от нее можно ожидать всякого.
– Что делить-то сейчас? – спросил Фил. – Может, ты знаешь, как это пасхальное яичко расколупать?
– Допустим, знаю! – ядовито крикнула Романова, подойдя ближе. Странно, теперь она мало отличалась от нас: была обычной с виду девушкой, одного возраста с Ником. Подошла ближе, рассматривала, словно знакомясь заново.
– Ну, и каким ветром? – улыбнувшись, спросил Жека. – Что с мирным небом над головой вне Зоны не сидится?!
– Не сидится, малыш. – Она неприятно окинула каждого взглядом, и мне показалось, она не в себе. Взгляд блуждающий, стеклянный, неизвестно, чего ожидать от нее, как будто ее душу вывернули наизнанку.
– Не разговаривай со мной!!! – вдруг завопила она, точно кто-то сидел внутри ее головы.
Я оказался прав?