– Я еще не решила, кем буду на этот Хэллоуин, – качала головой я.
Мы с Келли лежали на кровати в нашем с Беном домике и общались с Полетт по видеосвязи. Забавно то, что в соседней комнате Бен общался с ее братом Максом. Они обсуждали какие-то детали по проекту, мы же с девчонками болтали о предстоящей вечеринке. Келли листала журнал, периодически потирая и давая мне понюхать пробники духов, а Полетт по ту сторону экрана замешивала тесто. Она готовила клафути с вишней, выполняя условие их с Максом договора.
– Я думала нарядиться кем-нибудь из «Ведьмака», – щебетала девушка.
Ее светло-ореховые волосы были заплетены в две косы «рыбий хвост», а лицо ­– измазано мукой, как и одежда, поверх которой этот поваренок так неосмотрительно не надел фартук.
– Что за ведьмак? – нахмурилась Келли.
– Сапковский, – сказала Полетт, сдувая выбившуюся прядь с лица.
Келли оторвала взгляд от журнала и недовольно хмыкнула. Ей это ни о чем не говорило.
– Польское фэнтези, – пояснила я. – Анджея Сапковского. Мы будем смотреть по нему сериал, когда он выйдет.
– Будем? – недоверчиво переспросила блондинка.
– Ведьмака играет Генри Кавилл, – мои брови запрыгали, как бы говоря: «Тебе понравится, подруга».