Название: «Меченая: Крест»
Трилогия. Книга первая из серии.
Аннотация:
Земля перестала быть прежней. С тех пор, как вокруг уничтоженных городов были возведены стены, сформировались банды подчиняющие себе людей с помощью угроз и насилия. Люди вынуждены следовать их законам, ведь банды — не самое страшное из явлений Нового мира. То, что живёт за стенами в тысячи раз опасней.
Только Джей не чтит законы. Она настоящий боец, для которого слово "свобода" всё ещё имеет смысл. И даже метка на руке, означающая, что она собственность банды — падшая женщина, — не способна сломить её.
Она ненавидит Новый мир, его жестокость и законы, его людей и их правила, но продолжает в нём существовать. Ведь у неё есть обязательство, от которого она не может отступиться и ради него пойдёт на самые отчаянные поступки. А ещё есть парень, который сам того не зная находясь у неё в должниках должен помочь в одном чертовски опасном деле. Вот только этот парень скорее убьёт ее, чем станет помогать собственности ненавистной ему банды.
— Да пошла ты, Джей! Подохнешь — как вшивая собака за периметром!
— И тебе всего доброго! — Я быстрыми шагами отдалялась от своего бывшего начальника.