Салон самолета был полупустым и это очень радовало. Ничто не мешало  стюардессе флиртовать. Проходя между рядами плавно покачивая бедрами, предлагала напитки. Старалась каждому пассажиру оказать должное внимание, только как оказалось, ко мне девушка –Валя чаще других подходила и значительно ниже наклоняясь, уделяя внимание. Красотка прям то, что надо. Шикарная крошка. Голубоглазая блондинка с пухлыми губами, и бюстом среднего размера –вполне соответствовала требованиям. Моим, разумеется.
Девочка явно мне симпатизировала, не заметить мог только слепой. В очередной раз подходя к моему посадочному месту –предложила плед слегка тронув меня теплой ладошкой чуть выше коленной чашечки, а затем проложила путь немного выше… Такой прыткости от этой особы совсем не ожидал –оторопел, правда быстро взяв себя в руки –принял правила игры плутовки.
Вообще я не сторонник заводить какие –либо отношения с женским полом, инициатором которых являюсь не я. Обычно такие дамочки после нескольких перепихонов начинают кидать предъявы и качать свои права. Считая, что все и каждый им чем-то обязан. На самом деле, дела обстоят не так от слова совсем.
С древних времен мужчина считается завоевателем и добытчиком и то, что женщины перевернули все с ног на голову –крайне неправильно.