Кто же знал, что запах может быть такой привлекательный.
Сводящий с ума. Оставляющий после себя только пустоту в голове.
Ты закрываешь глаза и вдыхаешь его. Мурчишь от удовольствия.
Улыбаешься словно чеширский кот. Наслаждаешься этим всепоглощающим запахом.
Выпускаешь свои коготки и втягиваешь обратно, боясь повредить тому кто лежит рядом с тобой.
Потом протягиваешь руку, опуская её осторожно на грудь. Едва касаясь ты рисуешь какие-то только понятные тебе узоры. Иногда спускаясь чуть ниже, пытаясь возбудить только одними своими невесомыми прикосновениями. И оно откликается. Выгибаясь навстречу, заходясь от нехватки воздуха.
И тебе уже мало лишь прикосновений.
Тебе хочется узнать как на вкус это тело что рядом с тобой. Наклоняешься и проводишь языком, находишь горошинки и целуешь слегка прихватывая губами. Кусаешь. Нежно. Оттягиваешь аккуратно и выпускаешь изо рта, чтобы опять схватить.
Наигравшись опускаешься ниже. Целуя, лаская руками, дразня своим языком.
Ты хочешь насладиться каждой минутой находясь так рядом, насколько только это возможно. Только сейчас. Только в эти минуты ты сможешь увидеть звёзды, те что так далеки от тебя. Те что в другое время кажутся далёкими и недоступными.