- Вирр. Виррка! - Встревоженный голос черноволосой охотницы заставил ее белокурую подружку, по-совместительству еще и ведьму-практикантку, отрыть глаза.
- Что стряслось?
- Сама посмотри, - ехидно ответила Катрина.
Нехотя Виррая поднялась с нагретого одеяла (ранней весной земля еще не успела прогреться, и спать на все еще мокрой от сошедших снегов земле не хотелось никому) и посмотрела на север, куда показывала черноволосая охотница.
А посмотреть было на что. За недалеким леском, который закрывал северный горизонт, где-то, значительно дальше на севере, разгоралось завораживающее и одновременно пугающее зарево, переливающееся всеми цветами радуги. А в центре этого чуда сиял яркий белый столб света, окруженный бледно-голубым сиянием.
Некоторое время Виррая смотрела на завораживающее зрелище, не в силах поверить в то, что видит.
- Что у нас в той стороне? – Тихо спросила она.
- А я откуда знаю? – Беспечно ответила Катрина, не обратив внимания на беспокойство напарницы, наслаждаясь красотой невиданного явления. – Сейчас в карту посмотрю… Так… Если верить карте то в той стороне должна находиться наша столица.
- Орд находится значительно восточней. Что в карте западней столицы?
- Да собственно ничего. Ближе сотни лиг ни одного крупного города или поселка. Так, мелкие деревни да хутора. Разве что…