Попивая бурбон за стойкой в баре, Кол поглядывал исподлобья на Мэтта.
— Бармен, повтори! — в очередной раз потребовал у него древний.
Мэтт молча налил алкоголь в стакан и подал ему.
— Вы бы не пили так много. Город у нас сейчас неспокойный, а на улице ночь уже.
— Как тебя зовут? — вопросительно приподнял бровь Кол.
— Мэтт, — протянул он ему руку.
— Кол, рад знакомству! — древний пожал руку бармену, но не спешил отпускать. Он решил проверить кое-что.
Немедля вампир сжал ему руку так, что Мэтт с криком опустился на одно колено. Глядя ему в глаза, он начал внушать парню:
— Я уйду сейчас, и ты забудешь про меня!
— Ты что несёшь, придурок?