«Этот долго сопротивлялся, - противный голос в голове девушке пробирал до самых костей. – Вроде бы дряхлый старик в коме, но так цепко держался за жизнь! Я поражена!»
Девушка невысокого роста с темными волосами, собранными в высокий хвост, вышла из больницы. На улице уже было темно, моросил дождик, стуча по крышам. Девушка накинула на голову капюшон серой куртки и поспешила к воротам, за которыми простилался освещенный фонарями бульвар.
«Внешность порой бывает обманчива! – ответила Жюли свой собеседнице. – Но всё же мы забрали его жизнь!»
«Иначе быть и не могло! – послышался противный похожий на скрип двери смешок. – На то я и сама Смерть!»
Последняя фраза раздалась в голове девушки несколько раз.  Когда с ней поселилась Смерть? Жюли не помнила. Она не помнила ничего из своей прошлой жизни. Девушка помнила только то, что очнулась в больнице и в ее голове уже сидела Смерть. Она уверяла Жюли, что они вместе с самого ее рождения, просто память стала отказывать девушке из-за сил, дарованных им обоим небесами.
- И это сила? – спросила сама у себя Жюли, идя по пустому бульвару.