Голова гудела так, как будто я находилась в аэротрубе. Во рту, судя по всему, нагадило кошек десять. Вот и поздравила себя с днем рождения. Со стоном потянулось и резко села в постели.
Часы показывали шесть пятнадцать, я подскочила как ужаленная, а потом со стоном повалилась обратно на постель. На работу сегодня идти не надо, у меня выходной. На прикроватной тумбе заметила стакан с мутной жидкостью и записку.
«Это поможет. Надеюсь, тебе понравилось так же, как и мне». Было написано практически каллиграфическим почерком.
В ужасе откинула записку в сторону, как будто бы та была змей. Таращилась на стакан, и картинки, как в диафильме, проскакивали в моей голове.
– Боже! – простонала я. – Неужели это был не сон?
Тело ломило, и я, соскребя себя с кровати, направилась в душ. Упругие струи приятно ласкали тело. А в голове раз за разом прокручивала его фразы. И еще был вопрос. Но, кажется, я знаю, кого прибью, когда увижу.
– Ну, девочки! – прошипела я, когда увидела на своих бедрах отчетливые синяки. Его пальцы оставили отметины на моем теле. Но, чего греха таить, мне ночью все нравилось.
Выйдя из душа, сварила себе кофе и, сев за стол, включила ноут. Как и предполагала, сразу же на экране появилась страница сайта odnanoch.ru.