Вечеринка обещала быть роскошной. Она началась всего полчаса назад, но народу уже собралось огромное количество. Очередь у бара не рассасывалась, танцпол был заполнен людьми, а шоу-программа и музыка, развлекающие народ, завораживали.
В какой-то момент я усомнилась в том, что мы сможем отойти от бара хотя бы на секунду. Работы было столько, что я даже пожалела, что не взяла какое-нибудь сменно платье, все-таки с широкой юбкой бегать за стойкой с еще двумя людьми было тяжело. Правда, я быстро привыкла и через час-полтора, уже не обращала на это никакого внимания. Хорошо хоть Денис в самом начале подошел и повязал мне фартук. Если бы не он, я бы напрочь об этом забыла, и пятна, что сияли сейчас на плотной ткани фартука, оказались бы на самом платье.