Взяться за перо меня заставила смерть близкого друга Михаила Федоровича Егорова, или просто Миши. Пусть земля ему будет пухом! Почему такая неадекватная реакция на смерть дорогого человека? Попробую объяснить. Дело в том, что Миша — Михаил Федорович был последним  участником (кроме меня) той злополучной экспедиции, речь о которой пойдет ниже, до вчерашнего дня остававшимся в живых. «Но причем здесь какая-то экспедиция? — спросите вы. — Какая связь между ней и кончиной моего друга?» А связь существует и самая прямая, теперь я в этом уверен.
Итак, я остался последним свидетелем, правда, не знаю чего, преступления или несчастного случая, и чувствую, что обязан рассказать, что же произошло...
Но прежде чем перейти к экспедиции,  должен, как это ни прискорбно, вернуться немного назад и рассказать о судьбе остальных трёх участников.
Первыми жертвами стали братья — близнецы Игорь и Вадим. Но тогда я не считал их чьими-то жертвами и  не связывал их смерти с экспедицией. А надо бы. Ведь трагедия произошла уже через неделю после нашего возвращения.