Дана не знала, сколько она провела на балконе, но солнце успело окончательно скрыться, а вокруг похолодать, королева ночь вступила в свои права и только тогда, девушка смогла заставить себя отправиться спать. Останавливать её было некому, принц уже спал.
Утро началось рано и шумно. Все началось с того, что с утра к ним в наглую заявился портной с несколькими помощниками, загруженные всевозможных фасонов костюмами. Даже не дав принцу как следует позавтракать, увели его на примерку. Как пояснил, месье Ордан, сам король повелел подобрать их высочеству костюм, так как тот, в котором, их светлость, были на аудиенции для праздника не годится. Звучало, это не очень приятно, но на правду обижаться было не удобно, поэтому Лион без сопротивления отдался в руки этого деятельного специалиста.
Все их прихорашивание, подравнивание, ушивание заняло не менее двух часов, за которые Дана успела не спеша доесть завтрак и ещё полежать, оказывается прислуживать этому принцу имело немалый плюс. Когда Лион все же освободился, он с нескрываемой завистью окинул развалившегося кавалериста и попытался натравить на неё портного, но Дана успешно отвертелась, сославшись на то, что слуге не следует обшиваться у портного короля, на что, месье Ордан, важно кивнул и, подозвав своих помощников, удалился.