Пара влюблённых, держась за руки, примкнула к остальной группе туристов, слушающих гида.
Замок Гоуска, у подножья которого их высадили, так и манил скорей зайти. Отстраненно слушая историю этого места, Давид вспоминал, как вчера Кира уговаривала его на эту авантюру.
– Ну, пожалуйста! Давай поедем! – умоляюще сложив ладони вместе, просила девушка. Давид вздохнул и потёр уставшие глаза. Сроки сдачи проекта по недвижимости буквально горели, а ей вдруг вздумалось куда-то ехать, да ещё и обязательно с ним.
– Показывай, из-за чего ты тянешь меня из дому, когда нужно работать.
Кира радостно затараторила:
– Вот, смотри! – Она протянула ему телефон. – Это туристическая фирма, я слежу за анонсами их экскурсий через ленту в инстаграм.
Парень пожал плечами:
– Что такого в этом замке? В Чехии таких больше тысячи, и в самых красивых и известных мы уже побывали.
– Ты что?! Это самый таинственный замок, во дворе которого есть глубокая дыра, – она понизила голос, продолжив. – Говорят, что там находятся врата в ад!
Давид рассмеялся и махнул рукой: