- Поднимай свой зад! Зубчатые колеса прокрастинации перемололи не одно поколение ленивых гениев.
- Как, уже опять вставать?
- А ты как думал?
- Но я же только вчера достроил свою пирамиду! У меня нет сил.
- И кому она на хрен нужна?
- Стойте, я что-то не расслышал спросонья: «на хрен нужна»? Но ведь пирамиды – главное чудо нашей цивилизации!
- Платить тебе никто за это не будет.
- Но она же прекрасна!
- Во-первых, это субъективно. А во-вторых, допустим, на нее и посмотрят: кому-то понравится, кому-то нет; но денег-то тебе в любом случае никто не заплатит. Маслом ее не обмажешь и в рот не впихнёшь.
- И что мне делать?