Чёрное пятно вдалеке, будто повешенный. Ветер покачивал тело из стороны в сторону, шевелил обрывки одежды. Диакон потёр усталые, в красных жилках глаза и перекрестился, с опаской вглядываясь в тени под деревом. Наконец луна вырвалась из облаков, и темноте, пришлось отступить.
- Сгинула чертовщина! – обрадовался он.
Причудившийся висельник оказался массивным суком, полоска коры, так похожая на верёвку не давала ему упасть. Темень и сутки без сна делали своё дело.
Дерево с "повешенным" стерегло путь в лес, будто часовой. Голые ветви тянулись вверх растопыренными пальцами, там за корявой стеной таился мрак. Здесь разбитый тракт сворачивал, борозды смотрели в небо кашей из грязи и льда, успевшей застыть к вечеру. В нынешние времена проезжих совсем мало, а после заката дорога и вовсе опустеет.
Человек облизнул пересохшие губы. Кожаный бурдюк пуст ещё с последней трапезы, как и сума с припасами. Последний обоз он встретил вчера, да и пару телег обозом назвать тяжело – война принесла голод, и север обезлюдел. Делиться последним куском никто не хотел, даже за звонкую монету.
- Неужто в лес собрался?
Вздрогнув, диакон обернулся - старик. Он появился бесшумно, словно подкрался, а потом стоял за спиной в ожидании. Сморщенное лицо, седая борода торчит во все стороны, будто прутья метлы, которой долго вычищали пыльный сарай.