- В пятницу будь готова к пяти, - услышала Сандра, ответив на звонок через пару дней.
- Во-первых - добрый вечер.
- Добрый вечер, моя красавица, - как послушный ученик исправился Алекс. - В пятницу в пять, - добавил он уже прежним тоном.
- С каких пор я - ТВОЯ красавица?
- Да с тех самых. И пока я не дам тебе свободу.
- Не слишком много на себя берешь?
- Не много. Просто, объясняю тебе ситуацию. И если я еще раз услышу, что МОЮ девочку видели где-то с другим парнем, тебе не понравятся последствия.
- С каким парнем? - Сандра так удивилась, что даже забыла возмутиться.
- Мне плевать, с каким, хоть с братом единоутробным, пусть у тебя его и нет, хоть с лучшим другом детства - ни с кем. Если ты хочешь поехать на мотошоу, или куда там тебе приспичило, скажи мне.
- Нормально... А тебе не кажется...