- Тебе решать. – сказал обволакивающе спокойно своим бархатистым голосом, который я так полюбила с самой нашей первой встречи.
В то время мне едва исполнилось семнадцать, а ему тогда уже было двадцать три. Шесть лет разницы, были для меня настоящей трагедией. Неразрешимой и одновременно постыдной так как некому было рассказать про свои противоречивые чувства и такие мучительные переживания. Ведь когда все гуляли под ручку с ровесниками, я тайно мечтала поговорить с этим мужчиной хоть минутку. С тех пор минуло почти десять лет и теперь это видеться такой не просветной глупостью.
- Но, не мне же! – по-доброму смеётся и в уголках его глаз появляються маленькие морщинки. Рано для его возроста, но жизнь никогда не баловала и не гладила его ласково по голове – Как бы хорош я не был, но это только тебе выбирать быть моей женой или нет.
- Я не собираюсь обижаться на женщину, которую ценю больше жизни. Поэтому когда ты совершишь очередную несусветную глупость, я просто помогу тебе потом всё исправить. – накидывает на меня свою куртку и слегка застегивает на ней молнию – Если я выбрал тебя, значит готов нести ответственность за нас двоих. И плевать я хотел на обстоятельства, что будут пытаться омрачить нашу совместную жизнь.