Степан сидел на кровати и пытался справиться с эмоциями. Ему было страшно. Такого ужаса он в своей жизни еще не испытывал. Но в то же время… эта записка что-то всколыхнула в его душе… Ведь это, действительно могла быть записка брата, написанная той самой таинственной незнакомке.
Но оставаться здесь ему все равно не хотелось. Он взял сумку и отправился на выход, не дожидаясь завтрака.
Бабка в своем неизменном черном балахоне сидела и снова пялилась в гроссбух. Степану даже стало любопытно, что она там видит.
- Доброе утро! – поздоровался он с администратором.
- Доброе, - недовольно буркнула бабка, и пробубнила себе под нос, - совести у людей нет, орут и орут по ночам… и кроватью скрипят…
- Что, простите, - побледнел Степан, у которого неприятно засосало под ложечкой, - что Вы сказали?
- Я говорю, - громко ответила старуха, сверкнув глазами, - что гости у нас нынче бессовестные пошли. Среди ночи в номера мужиков водят…
Степан почувствовал, как краска заливает лицо. Это был сон, уговаривал он себя, только сон. Он никого не водил. Так что, скорее всего, этот шум, в одном из соседних номеров, и спровоцировал эти видения.
- Извините, - прокашлялся мужчина, - я хотел бы сдать номер. Возвращаюсь домой, - натянуто улыбнулся он.
Бабка безразлично пожала плечами, шурша листочками гроссбуха: