Ливай смотрит на меня, как на умалишённого или, по меньшей мере, пьяного вдрызг.
—Что такое, не веришь, что я могу быть счастливым просто без причины?— щурю глаза, показательно тру, подбородок и наклоняю голову в бок.
—Покажи мне счастливого трезвого человека, и я покажу тебе сморщенный зад вруна,— предупреждает на полном серьёзе Ливай, отталкиваясь от стойки.
Меня веселит эта ситуация, а гитариста бесит. Задумчиво смотрю на то, как бритоголовый убирает кружку с недопитым кофе в раковину. Надкусываю яблоко. Ливай постоянно где-нибудь зависает и всегда вляпывается в истории, и меня с собой тащит, не то чтобы я был особо сопротивлялся, но попадать на орехи от настойчивого менеджера сегодня мне не хотелось.
«Хруст».
—Если тебе приспичило, то иди, а я пас,— говорю, жуя,— у меня на сегодня были планы.
— Проспаться и наконец-то протрезветь?
Мне кажется, или я слышу в этом вопросе иронию?
Нет, не, кажется. Этот гад ухмыляется. Смотрю на надкусанное яблоко, к слову почти съеденное у меня в руке и перевожу взгляд на Ливая, тот реагирует быстрее, чем мне бы хотелось и я промахиваюсь, а так хотелось попасть по наглой роже этого самодура.
Изображаю гримасу разочарования.