Небо было приятно пасмурным. Лёгкий ветерок качал головки высокой, в рост человека, травы по сторонам дороги. С ухаба на ухаб — мощёная часть Синего Тракта осталась далеко позади — переваливалась телега; брякали медные колокольчики на ленте между рогами неторопливо шагающего лунного быка. Скучающий возница то начинал напевать что-то себе под нос, то умолкал, глядя куда-то за горизонт между бычьих рогов.
Лига катилась за лигой, час за часом, и Хассен начал бы поклёвывать носом, если бы не ухабы. То и дело его безбожно подбрасывало, приходилось цепляться за борт, чтоб не упасть. А лечь на дно телеги — тоже дурная идея, все бока отобьёшь.
— А вы, господин, кто будете?
— Этнограф, — ответил Хассен, радуясь возможности отвлечься.
— А, понятно, — возница кивнул. — Дороги строите, значит...
Хассен улыбнулся, но спорить не стал.
— Дороги — это полезно, — продолжал тот. — Будут дороги, будут новые люди, ярмарки будут. Это ваш король всё правильно делает, молодец ваш король.
Король был уже лет десять как общий, но Хассен давно и твёрдо усвоил: в полевых экспедициях говорить можно о многом, но не о политике. Побьют.