Вот после чего говорят поговорку "Утро добрым не бывает"? Божее, как гудит голова то! Беру телефон в руки и выключаю будильник:
- Соня вставай, мы опоздаем!  - ай, голова, блин!
Мы собирались как в за медленной съёмке, и уже опаздывали! Благо общага рядом с нашим нужным корпусом, опоздали мы на пару минут, но преподаватель к счастью сам задержался (М-да уж хорошо начала самостоятельную жизнь! Ничего не сказать! )
После первой пары я начинаю потихоньку отходить, а вот Соня выглядела хуже и вернулась в общагу! Что ж, я с горем пополам высиживаю их все (ох, ну наконец-то! А теперь надо бы перекусить в столовой и идти спать).
Иду по назначенному маршруту и слышу отрывки фраз:
-... Но милый, я думала, что у нас всё серьёзно!
-Ты в своём уме? Мы с тобой просто по трахались! Какой серьёзно?Ты дала мне, мать твою в туалете клуба!.. - (прорычал её собеседник, фуу ну и сцена) я пытаюсь пройти как можно быстрее не состоявшуюся парочку,коридор узкий, воот осталось всего  два шага,чтобы их обойти., как девушка хватает этого "мачо" за руку, но он её резко выдергивает и эта рука  летит прямо в мой нос (фааак, ну что может быть ещё хуже?!)