Денис вышел на крыльцо, запрокинул голову вверх и чувствовал, как снежинки  падают на его лицо, тают  и стекают струйками вниз, по горлу, под одежду… Ему было все равно. Что происходит? Зачем он остался? Это был какой-то импульсивный поступок, непродуманный, совсем на него не похожий. Он как будто пытался найти ту тропинку, по которой можно дойти до рыжей. Как будто он хотел дать ей еще один шанс перед началом издевательств женского комитета… Но, увы, не случилось… И он не видел, как рыжая упала лицом на руки и долго-долго вздрагивала всей спиной, как будто горько плакала  или взахлеб смеялась…
Впервые он не пошел на тренировку. Когда вышел к приехавшему с работы отцу, у того удивленно раскрылись глаза: что случилось сын? Почему ты не на тренировке?
- Да как-то я сегодня для тренировки слаб, бессилен и ленив…
-А что так?
-А случилась у меня ситуация… Помог человеку, а он меня на хер послал…
-О, как…  Дай угадаю… Человек – девушка, помог – потому что она тебе нравится…
-пап, ты прямо экстрасенс… Насчет девушки угадал… А вот насчет нравится… Как-то под вопросом…