Ринат улыбаясь поцеловав меня говорит :- « увидишь милая. Если хочешь, помни всегда я с тобой.” Мы поехали на работу.. Стояли там целый час обнимаясь когда приехали. Я ушла кое-как тот улыбнувшись говорит : - «Когда узнаешь ты офигеешь от всего милая.» На работе в перерыв пошла прогуляться по этажам. Снова та собака прилипла ко мне уже немного угарно было это. Я решила спуститься на 2 этаж к лифту пошла и нажала на кнопку лифт приехал двери открылись, а там собака. Я прикусив губу стою и зашла кое-как.
Вышла и собака тоже со мной я покосившись на неё вздохнув иду. Сходила куда-надо. Эта собака за мной по пятам.