Ещё во время учебы в училище за Алексом закрепилось прозвище «Азарбаш»… Поначалу его так звали за «глаза», а позже и напрямую…
После окончания обучения, лейтенант Астахов получил предписание в войска и решил положенный ему десятидневный отпуск начать с одного очень важного для него вопроса… Он поехал в Москву – его друг и сокурсник Михаил Портнягин, предварительно переговорил со своим отцом – заведующим лабораторией Института кристаллов и минералов, который согласился помочь в проведении экспертизы, имеющегося у Алекса кристалла…
Спустившись с поезда на перрон, лейтенант неторопливым шагом направился к стоянке такси… Усаживаясь в машину и сказав адрес водителю, он вдруг поймал себя на мысли, что не так уж важно, что за кристалл у него, и уж тем более, его стоимость…
Но Николай Иванович его ждал, и Алекс закрыл дверь:
- Поехали…
Через час, в дверь постучали и в кабинет вошёл офицер… Из-за стола поднялся пожилой мужчина:
- Добрый день… Александр, если я не ошибаюсь?...
- Так точно…
- Михаил объяснил мне суть вопроса… Так чем я смогу помочь вам?...
Алекс расстегнул замки «дипломата» и вынул кристалл: