Горящие свечи таяли в полумраке сельской церкви. Диана взглянула на Сергея и, с улыбкой сжала его большую, теплую ладонь.  Сегодняшний  день для влюбленных был особенным. Чуть меньше часа назад, они стали мужем и женой, разделив звонкую фамилию - Соловьёвы.
Венчание для этой пары, отнюдь не было данью моде. Диана и Сергей осознанно подошли к этому важному шагу. Чувство между родными сердцами было настолько чистым и сильным, что желание быть вместе не только на земле, но и на небе, было неудержимым.
Начался обряд. Священник протянул молодым зажжённые венчальные свечи, затем держа перед новобрачными поднос с кольцами, предложил трижды обменяться ими. Диана и Сергей несколько раз передвинули колечки друг другу, а затем одели их себе на руку. Каждый своё, в знак любви, согласия и единства. В этот момент влюбленные отдали себя друг другу навеки.
Благословив жениха и невесту, священник возложил им на головы венцы и, поднес  освещенную чащу ароматного кагора.
Растрогавшись, Диана заплакала  на плече матери. Новоиспеченная теща, поглаживая дочку по кружевам белоснежного платья, легким движением руки подозвала отца. Родители крепко обняли дочь, уткнувшись в нее мокрыми от слез лицами.
Радость и горечь перемешались в родительских сердцах. Они были счастливы за дочку, но она покидала отчий дом, и от этого щемило сердце.