Артем проснулся, когда жена собиралась на работу, но вида не подал. Общаться не хотелось. Она могла и не задать вопрос. Вот только сам Артем задавал его себе и вчера и сегодня, едва проснувшись.
Замок щелкнул, Женя ушла. Артем сел в постели и потер лицо рукой. Как бы там ни было, а умываться придется. Он встал и пошлепал в ванную. Утренний туалет занял как раз все время, оставшееся до пробуждения дочери. Катя собралась ровно так же, как и позавчера, как и всегда. Возможно, она не отнеслась серьезно к вчерашним разговорам.
Артем проводил дочь до лупа. Хоть ей и было уже девять, хоть и было до посадки идти метров сто, и даже не надо спускаться на другой уровень дома, но Артем не мог с собой ничего поделать. Детей в школу следует провожать. Хотя бы так. Он украдкой бросил взгляд на индикаторы безопасности. Луп работал штатно. Проверять приходилось незаметно из-за Кати. Она считала себя взрослой и обижалась, когда замечала мелочную опеку со стороны родителей. Луп фыркнул и унес капсулу с девочкой в школу.