– А какой была твоя Смерть?
Женщина светло улыбнулась:
– Очень красивой. Знаешь, я всегда её боялась. Прочитала однажды, что «...груба. Да ещё и грязна. Она приходит с целым мешком отвратительных инструментов, похожих на докторские».* И хотела умереть, и ждала с ужасом. Но она не забирала меня тогда – и сейчас я за это благодарна. Всё же правильно? Прожито правильно, да?
– Да.
Мужчина обнимал женщину. Даже не так – осторожно держал в объятиях, прижимая к себе бережно и в то же время крепко. Не смотрел на неё – смотрел куда-то вниз. В нём чувствовалось столько надёжности, спокойствия, уверенности. А ещё он был настоящим.
Осязаемым. Живым.
Прошла минута, или час, или несколько, и он снова спросил:
– На кого она была похожа?
– На осень.
– На осень? – он чуть улыбнулся, перевёл взгляд на женщину. Нестерпимо близко – пушистое облако каштановых волос, в нём искорками путались лучи заходящего солнца. Облако, к которому он так любил прикасаться губами – тогда, раньше. Так редко осмеливался. Зато сейчас можно.