Давным-давно, когда юн был свод небесный, здесь высадили Лес.
Среди ныне обретающихся в его окрестностях людей вряд ли отыщется человек, в должной мере осведомлённый об истории Леса. Сфотографируются иной раз на его фоне стайки туристов или придёт молодёжь, пошумит и уйдёт, оставив после себя кучку пепла да склянки. Сомнительно, чтобы они имели представление о том, каким был этот Лес до их рождения, до того, как появились на свет их родители и родители их родителей. Между тем, это сейчас Лес звенит жизнью на все голоса, а в отдалённом прошлом он был полной противоположностью себе нынешнему. Несменяемый полумрак и практически ненарушимое безмолвие. Первое оттого, что деревья в то время вырастали столь могучими и ветвистыми, что солнечный свет застревал где-то в вышине и до земли не доставал; а второе вполне логично вытекало из первого. Нет света – нет жизни, нет жизни – нет и звуков, её сопровождающих.