Но я создам настроение сама.это предновогодняя суета мне очень нравится, надеюсь человек, который читает думает, а она права блин....
Ведь суета, наряды, вся семья в сборе.. Круть!
Кстати, мне 21.... И когда у меня спрашивают мой возраст, я становлюсь в ступор!? У всех так... Я не заметила как повзрослела...
В этом году я стала агрессивнее, представляете многие пишут я сделала то то.. А я стала агрессивной и вспыльчивый. Потому что сама себя разбаловала...
А сейчас буду варить свёклу на свой любимый салат, о нем вы узнаете позже, когда мы с вами станем ближе...  Ах, да вот и мой кот спит под батареей, жду парня и хочу съесть доширак...
Но ладно ещё читаю книгу "тревожные люди" и хочу быть такой же талантливой, как автор.