Дождь медленно утихал, но облака не спешили расступаться, по-прежнему нависая над городом серой громадой. С моря задул пронизывающе холодный ветер. Фонари едва разгоняли мрак, и теперь стоило не держаться темноты, а наоборот, сторониться: мало ли кто мог прятаться под её покровом.
Платье на куртизанке вымокло до последней нитки, в туфлях хлюпала вода. Волосы прилипли к шее и лицу. Господину в белом пришлось ещё хуже: каждый шаг давался ему с трудом, из-за этого приходилось останавливаться едва ли не на каждом углу. Но у куртизанки язык не поворачивался его упрекать. С простреленной ногой не побегаешь. Вот и приходилось, цепляясь за стены, брести под холодными струями да крепче сжимать зубы.
– Ещё немного, – в очередной раз повторил господин в белом то ли куртизанке, то ли себе. И вдруг добавил: – Видишь окно на втором этаже? Где ещё горит свет. Нам туда.
И даже будто приободрился.
Пятиэтажный дом, на взгляд куртизанки, ничем не отличался от всех прочих домов в этом городе. Разве что в подворотне горела электрическая лампочка, чего она отродясь не видывала: разобьют ведь или утащат… Но, видимо, не здесь.