Ох и сволочь наш мэр.
Все обещает и обещает, а дела не делает.
Сколько раз мы пытались его всей управой вразумить.
Сейчас, возможно, даже не упомню.
Раз пятнадцать, наверное.
Все без толку.
А давеча, в среду, он опять как ляпнет при людях, хоть стой, хоть падай.
Пообещал он мост за неделю построить. Ну не дундук ли?
Ему замы на ушко шепчут, мол, переправу за семь дён не перекинуть, проект нужен, специалисты, бюджет, а он еще боле орет и лыбу давит так, что на голове шапка трещит, того и гляди по швам разойдется.
Дело даже не в сроках. Мы-то знаем, как все будет. Он все деньги разворует, даже не поделится, а про строительство забудет. Если про такие деяния узнают в столице, хана нам всем. Крышка.