Вибрация сотового раздалась повторно. Дэвид Митчелл, профессор философии Принстонского университета, отпустив студентов, наконец ответил на звонок.
- Дэвид, дружище, я у тебя в кабинете, - раздалось из телефона, - Клэр впустила меня. Знаешь, у тебя очаровательная помощница, Дэвид.
- О, Эдвард, все ясно, кажется ты сейчас в состоянии, когда все вокруг становится относительно очаровательным. Жди. Сейчас буду.
Минуту спустя зайдя в кабинет, профессор Митчелл застал, как и ожидал, своего друга профессора физики Эдварда Вуда в отличном расположении духа, блуждающего по офису с бутылкой шотландского скотча в одной руке и двумя стаканами в другой.
-  Не будем, Дэвид, об относительности, - вместо приветствия добродушно атаковал профессор Вуд своего коллегу.  Согласись, дружище, что из нас двоих, в относительности я больше практик, чем ты.
- Кто спорит, Эдвард, - так же добродушно согласился профессор Митчелл. – Что за повод?
- Дружище! – будто ждав вопроса, обрадовался профессор Вуд. И подав коллеге стакан, предварительно чуть налив туда скотча, торжественно выдал: «За квантовую бабочку!»
- Дэвид Митчелл, взглянув на часы, убедившись в окончании рабочего дня, ухмыльнулся и согласился: «Что ж. Это действительно повод, старина. Поздравляю. За тебя!»
- И за бабочку! – уже выпивая из стакана пробормотал Вуд.