И как же угораздило попасть в такую ситуацию?
Никого не обвиняю, но уже страсть как поднадоело прятаться в кустах.
Водружаю подбородок на кулак и двигаю бедрами, чтобы поуютнее устроиться на рюкзаке. Судя по происходящему, покинуть убежище можно будет еще не скоро.
Хотя основные учебные занятия уже закончились, по кампусу по-прежнему снуют группы из пестро разодетых студентов. Это те, что посещают дополнительные занятия, участвуют в деятельности различных клубов и просто тупо транжирят свободное время.
Изначально я планировала прогуляться по территории, не привлекая лишнего внимания, но мой замысел был разбит вмешательством приплода Виви. Так что дальше я двигалась уже с большей осторожностью, ‒ практически втираясь дополнительным слоем в учебные здания. Общаться ни с кем не хотелось. Той еще радостью будет столкнуться, к примеру, с компашкой незнакомых Иммора. Исходя из кратковременных наблюдений, отношения двух видов за время моего телесного отсутствия не претерпели особых изменений, и люди по-прежнему бродят своими стайками, а Иммора жмутся к своим. Нулевое взаимодействие.
Да уж, не то что я, которая обожает липнуть к теплому боку высшего создания. И клещами меня не оторвать.