- Я в шоке!
Следила за быстро проносящимися эмоциями на лице подруги и хихикнула, когда она вновь не сдержалась:
- Обалдеть!
Наконец, перестала наводить круги по моей комнате и приземлилась на кровать, отчего разложенные игрушки попадали в общую кучу.
- Кэти!- недовольно пробурчала и выхватила из рук подруги любимую игрушку, которая по задумке создателей именовалась «ёжиком», а в реальности напоминала енота. – Придержи эмоции, вдруг родители услышат!
- Как я могу быть спокойна, когда моя подруга со дня на день окажется в постели Гэбриела Нормана!
Закрыла лицо игрушкой и глухо застонала, сетуя на своё желание немедленно рассказать обо всём подруге. Я пересказала события вчерашнего дня в мельчайших подробностях, вплоть о чувствах, которые бурлили во мне в компании мужчины.
Ну, и кто за язык дёрнул? Кэти распласталась на кровати и заворожено разглядывала меня, точно диковинку.
- Я не собираюсь ложиться к нему в постель,- деловито уточнила для излишне раскрепощённой подруге и, призадумавшись, добавила. -        Точно не на первом свидании.
Кэти подскочила и, прежде чем успела закричать, приложила пальцы к губам.