Зая сидела на полу Его маленькой квартиры и плакала. Зае было 22 года, она носила короткие юбки и майки на голое тело, как многие девчонки её возраста, и имела значительный список из поклонников в сотовом телефоне. Некоторые из имён были необычными и говорили о чём то только самой Зае, например "Эльдорадо", "Зубы", "Мусечка"; другие имена представляли из себя банальные сокращения "Герас", "Вася П", "Коля З"; а третьи говорили сами за себя, такие как "Не братъ!!!".
Заю, возможно, нельзя было назвать очень красивой, но она была очаровательна и не глупа. Она могла сделать из себя многое: в два счёта накрасить ресницы, подобрать платье, туфли на каблуках, надушиться кокосовыми духами - и на неё уже оборачивались восхищённые мужчины.
"Пхах!", думала Зая и задирала нос, делая вид, что не замечает их жадных взглядов. Да, Зае было 22 года...
Вся сложность заключалась в том, что несколько месяцев назад Зая повстречала Его. И весь её беззаботный танец по жизни закончился. Не сразу, но закончился. Он стал центром её вселенной.