Настя улыбалась. И не замечала этого. Она просто ходила по квартире и готовилась ко сну. Почистила зубы, расчесалась и взяла баночку с кремом для лица. И лишь когда взглянула в зеркало, поняла, что на её лице «зависла» улыбка.
Наверное, это и называется счастьем. Состояние, при котором исчезают тревоги, а завтрашний день кажется даром судьбы.
Настя перестала улыбаться. Но не потому, что больше не радовалась. Просто намазывать кремом смеющееся лицо не очень уж и удобно.
Двенадцать часов. Ровно. Настя понимала, что уже пора спать. Но радостное чувство, то счастливое возбуждение, которое она испытывала, вряд ли позволит расслабиться.
А потому Настя не спешила ложиться. Она выключила свет. Посмотрела на напольную вешалку для одежды.
«Прямо олень в пальто», – подумала Настя.
И действительно, в темноте очертания вешалки, на крючках которой висели ветровка, пальто, беретка и шапка, напоминали какого-то причудливого зверя, притворяющегося прямоходящим горожанином.
Отвернувшись, Настя направилась на балкон. Лучше бесконечно голубого дневного неба может быть только небо ночное. Звёзды! Настя снова их видела. Холодные огоньки, которые всегда манили её. С детства они казались такими родными. Будто именно там, за границами познанного, был настоящий дом Насти. И она туда обязательно вернётся. Когда-нибудь. Но точно не сегодня.