Утром, проехав по извилистым улочкам мимо старинных домов и современных красивых отелей, они вырвались на простор полей. Дорога шла вдоль берега моря. Саша приоткрыла окно в машине, подставив лицо теплому ласковому, пахнущему солью и горячей хвоей, ветерку. Через час подъехали к Неаполю. Павел, уверенно ведя автомобиль между запутанными переулками и спусками, рассказывал об истории города. Он любил Неаполь, жил и работал здесь много лет. И был уверен, что это один из самых живописных и красивых городов Италии, с колоритными улицами, портом, богатый многими историческими памятниками, а не только руинами Помпеев.
- Вилла, куда мы направляемся, одна из самых старых на этом побережье. Принадлежит семье Риффальди полтора века. Вообще, род Риффальди- один из старейших в Италии. Этот род дал начало множеству известных личностей, говорят, даже в Ватикане есть Риффальди, приближенные к Папе.