«Я уже понял, что ты у меня девушка занятая... Но, может, согласишься поужинать сегодня в исключительном ресторане «Жюль Верн» на Эйфелевой башне? Если скажешь, где остановилась, заберу тебя в 18:30.» Сообщение все еще висело на мониторе и Есения улыбалась. Как ему это удается — быть там же, где и она! В любых уголках планеты? Наверное, есть какой-то секрет.
Сеня мигом отослала ответ: «Заберешь меня у музея Орсе? Ты невероятен!» и снова перечитала ребус к основной игре. Сказать, что она ничего не поняла — это не сказать ничего.
«Доброе утро, Есения!
Туристическая компания «Квест-тур» рада приветствовать Вас в прекрасном и торжественном Париже! Только два участника нашей игры «В поисках Святого Грааля» получают секретный шифр полностью, а это значит, что именно Вы сегодня можете стать победителем! Решающая битва начинается с момента получения Вами письма и истекает в 17:00 по местному времени. На кону 30 000 долларов! Однако пусть разум никогда не затмевает Ваше сердце. Ищите Святой Грааль и пусть победит достойнейший!
Ребус-подсказка:
1 Под мостом Мирабо тихо плещется Сена,
Грозный Эйфель смотрит в небеса,
2 Великие триумфы и тихие забвения,
Ты прячешь за Булонские леса.
3 Прекрасны «Ночь над Роной» и «Мадонна»,