-Ягмур я думаю тебе следует отдохнуть немного, ты слишком много работаешь-Зейнеб уже всерьез начинала беспокоиться о Ягмуре.
–Отдохну, вот только закончу и все. Меня вечером Серджан зовет куда то. -говорил он, пытаясь перекричать шум пылесоса.
–Не думала что скажу такое, но я рада что Серджан будет с тобой, в этот вечер.
–Хотел бы и я сказать это с радостью-В его голосе читалась нотка сарказма.
–Ты смотри только будь осторожней. Я конечно рада что ты, наконец то идешь гулять, но так как ты идешь с Серджаном, а не с кем то, то и волнуюсь тоже.
–Не волнуйся тетя. Он мой старый друг, мы просто посидим в кафе и вернемся.
–Ладно, ладно все. Не буду мешать. А ты заканчивай уже работать. Молодое поколение не заставишь работать, а этого не заставишь отойти от работы....
–Хорошо тетя.
–Я пойду, тут Руйкия возвращается в свой дом. Надо заполнить кое-какие документы для выписки. "Как это Руйкия возвращается?.В смысле уходит? Значит я не смогу видеть Мелек? "- эти мысли Ягмур решил придержать при себе.
–Ладно, понял. Я навещу и попрощаюсь с ней.