- Ты уверена? – спросила Джейн, с тревогой наблюдая, как подруга, чтобы успокоиться, вот уже в пятый раз разбирает и собирает револьвер.
- Абсолютно, - твёрдо ответила Кэтрин, не отрываясь от своего занятия. Некоторые части были покрыты серебром, да и пули далеко не свинцовые, поэтому работать волчице приходилось в перчатках. – Мне это надоело.
- Не горячись. Вы ведь уже давно вместе, разве нет?
- Давно. И всё это время Эрик думал, что может вот так просто решать за меня. Хватит.
- Но ведь он заботится о тебе, не хочет потерять.
Вставив в барабан последнюю пулю, Кэтрин, наконец, отложила несчастный револьвер и сняла перчатки.
- Вот скажи мне, Дженни, - сказала она, мрачно глядя подруге в глаза, - я похожа на безмозглую куклу, которая только и умеет, что влипать в неприятности и ждать прекрасного вампира-спасителя?
Та покачала головой.
- Нет, конечно. Кэт, я не про это.
- А про что? Я не беспомощна, и это знают все. Все. Кроме мистера Адамсона, конечно. Интересно, как, по его мнению, я справлялась раньше?