Уроки оказались на удивление очень увлекательными и полезными. Я даже с интересом слушала и вовсю пыталась повторить за преподавателем, решившим показать нам нечто простое, но эффективное.
Конечно, кто-то уже при поступлении что-то умел, кто-то не умел ничего, как и я – объясняли в любом случае всем заново, так что я могла чувствовать себя на равных с остальными, пытаясь вникнуть в сложные хитросплетения магических нюансов этого мира.
Божественная магия имела несколько иное выражение – нам было достаточно подумать о чем-либо или просто захотеть, представить в мелочах. Возможно, многие бы сказали, что богом быть просто – не надо учить заклинаний, не надо зубрить все эти схемы сливания энергии в получившиеся слова… Но на самом деле, все было не так-то и просто – желания бывают весьма и весьма разными, и учиться отделять просто желания от действительно желаемого воплотить учатся не один год.