Спрашивать – чем конкретно, Оливия не стала. И так понятно, что демон говорит не о светских беседах. Да и какие беседы, если ее саму уже основательно потряхивает от возбуждения и желания. Светлые небеса, скорей бы это все кончилось…
Или нет. Пусть не кончается, пусть демон продолжает находиться рядом с ней, путь прикасается… вот так, нежно, уверенно.
Откуда в ней столько неопределенности?
Тем временем ладони демона переползли на живот, стали медленно гладить его, почти прожигая тонкую ткань сорочки. Жар от этих прикосновений становился ве сильнее, пульсировал где-то внутри и отдавал вниз.
На Оливию вдруг накатилась паника – что сейчас произойдет? Демон сказал, что они займутся самым важным уроком? Что это значит? Он раньше ведь говорил, что не может сделать… Чего конкретно? Но чего-то он сделать не может, (во всяком случае, пальцами проникнуть в самое горячее и чувствительное место точно) потому, что она продана императору.
- Лорд лок Ловер… - прошептала Оливия перехваченным голосом, - что я должна… делать?
Оливии хотелось хоть немного остудить собственный пыл. Разговор должен был этому как-то помочь, но когда губы демона прикоснулись к чувствительной точке на шее Оливии, она вздрогнула, и вся надежда на логический подход выветрилась.