Лифт открылся, и я снова слегка испугалась. Одна, в незнакомом доме, иду с незнакомым парнем, в его незна… Боже, слишком много «незнакомого», как в той страшилке про «чёрную-чёрную комнату в чёрном-чёрном доме». Воспоминание о страшилках уверенности мне, конечно же, не прибавило, поэтому я задумалась, разрываясь между желанием немедленно сбежать и попросить всё же вызвать мне такси.
- Я, кстати, Антон, - доставая ключи, сообщил мне парень. – Если тебе от этого станет легче, и ты перестанешь трястись.
- Не станет, - буркнула в ответ я, и немного подумав, всё же назвала своё имя тоже.
- Прошу. – Парень зашёл в квартиру, включил свет и сделал пригласительный жест рукой. – Мирослава.
То, как он произнес мое имя, на выдохе, растягивая гласные, заставило мурашек разбежаться по коже. Голос приятный, даже слишком.
Всё ещё с огромным сомнением я медленно вошла и осмотрелась. Маленькая прихожая, в которой лишь вешалка, тумбочка для обуви и зеркало, почти как в нашей квартире. Знакомая планировка немного меня успокоила, и я уже смелее последовала за Антоном, сняв обувь. Он отвёл меня на кухню и поставил чайник.
- Садись, - кивнув на стул, сказал парень. – Я – за аптечкой.