Она уже хотела открыть рот, но на дальний край поляны высунув язык выбежал недавний знакомый. Деревья немного покачнулись от неожиданности, увидев опасного гостя. Шерсть чёрного цвета стала серой от пыли, а глаза горели красным огнём безумия, отчего Лаис вздрогнула и попыталась вспомнить заклятие невидимости, но как назло голова оказалась пуста. Знания магии испарились, и только небольшой ветерок трогал волосы в наступившей тишине.
― Это что ещё такое? ― недовольно произнесла Солар, и щёлкнула пальцами.
― Ликан в поисках возлюбленной, ― сморщившись сказала Дулсан и брезгливо посмотрела на окружающих, подозревая каждую ведьму в мерзком непотребстве.
― Надеюсь, он за тобой, ― Баялиг озорно подмигнула Лаис, ― им внешность не важна, главное ― подходящий запах.
― А мне нравятся пушистики, ― томно прошептала Милар и прикрыла глаза, ― они такие мягкие.
― Кхм, ― Дулсан осуждающе посмотрела и сплюнула под ноги.
― Нашёл-таки, уродец, ― усмехнувшись, пробормотал Ардан и отошёл на несколько шагов.
Лаис в ступоре не знала, что предпринять. Ей очень хотелось домой. Чёрный лес защитит от посягательств любого рода. Лаис ему нужна живой и здоровой. Для отмены проклятья может понадобиться не одно десятилетие. Она вздохнула, заниматься снова изысканиями и строить из себя спасительницу навевало скуку просто до зубовного скрежета.