Открыв глаза первым делом, я увидел, что лежу в своей кровати. Попытался встать, но голова раскалывалась так, будто вчера выпил целую бочку алкоголя.
— Луналикая и Консорт! Моя голова! Как я тут оказался!
Герд вошел в комнату:
— Господин! — подал мне опять отрезвляющий суп.
Я поморщился от запаха.
— Вам нужно принять это. Вас ждут внизу, — сообщил он.
Черт! Наверное, Дже Вэй и Купер.
— Что со мной произошло? — севшим голосом, спросил я.
— Вы не помните? — выгнул одну бровь.
— Нет. Черт, моя голова трещит! — ухватившись за названное место, прошептал я.