В начале мая Давид пришел на работу. Дима уже сидел за столом. Поздоровавшись, Давид поинтересовался:
— Ты в курсе, что сегодня у Алены день рождения?
Дима замотал головой.
— Поздравить ее не хочешь? Подарок, например, преподнести?
Друг тяжело вздохнул:
— Я бы с радостью подарил ей весь мир, кроме меня. Но… — он развел руками, — любой мой презент будет воспринят как руководство к действию, она сразу подумает, что у нее есть шанс и… я не хочу давать даже мизерную надежду.
— Ужасно, — проронил Давид, — вот я, например, очень хочу купить ей букет. Почему-то мне кажется, что ей никто никогда не дарил цветов.
— И что тут ужасного? Хочешь — сделай.
— Не могу. Ты ей — вообще ничего, а я — первый в ее жизни букет? Как она себя будет чувствовать, подумал? Нет, так нельзя. Это ее очень огорчит. Намного больше, чем если ей никто ничего не подарит и вообще… все просто забудут про ее день рождения…
Давид специально давил на жалость. И все-таки смог растопить сердце друга: вечером Дима поехал в магазин на Тверскую и купил Алене жутко дорогие часики.