Он приходит в себя, когда я дремлю в кресле рядом с его кроватью.
Я слышу шорох, и сон сразу отступает.
Взгляд у Елагина ясный, осознанный – впервые с того момента, как мы оставили Петербург.
- Вера Александровна?
Он обводит взглядом комнату, пытаясь понять, где находится.
- Мы в Елагинском, ваше сиятельство, - улыбаюсь я.
Он тоже пытается улыбнуться.
- И вы, Вера Александровна? Но разве мы не были в Петербурге? Мне помнится, мы разговаривали с вами…
На щеках его выступает румянец. Кажется, память он не потерял.
- Как видите, и я! И после того, что вы наговорили мне тогда, вы просто обязаны на мне жениться!