Антошка сидел на полу возле елки. Фонарики мигали разноцветными огнями. Вот теплый оранжевый, потом волшебный зеленый, за ним таинственный синий и опасный красный.
Мерцание завораживало.
– Антоша, – в комнату вошла мама, – Антоша, до Нового года ещё несколько часов. Давай-ка ляг поспать, а то будет как в прошлом году, – мама улыбнулась.
Мальчик вытянул губы трубочкой:
– Мамочка, а я могу загадать только одно желание? –  задал он вопрос, который мучил его целый день.
– Конечно, нет, милый, сколько захочешь! – она присела рядом с сыном у елки.
– Что, и десять могу? и двадцать? и даже сто?!
Мама рассмеялась и потрепала сына по волосам. Антон насупился.
– Вот смотри. Желания ты будешь загадывать, пока бьют куранты. Бьют они...
– Двенадцать раз!