Кейт бежала вдоль ручья, продираясь сквозь его густые заросли и постоянно спотыкаясь. Ветви царапали ей лицо и шею, но она не обращала на это внимания. Она отчаянно бежала и старалась не думать о Тейлоре, о восхитительной близости с ним, о том кусочке рая, который он ей подарил своей нежностью и лаской. Мысли о Далласе волновали её, сильно отвлекали и мешали сосредоточиться.
Ручей привел Кейт к обрыву, внизу бурлила вода в реке. Остановившись на миг, она оглянулась. Проклятие! Даллас ни на шаг не отставал от нее. Откуда он взялся? Ведь она улучила момент, когда он был поглощен чисткой лошадей и не обращал на нее никакого внимания. Вот не везет! И что ей делать? Прыгать. Это единственное решение как-то само собой всплыло в сознании Кейт.
– Стой, Кейт! – крикнул Даллас, поняв, что задумала девушка.
– Ни Феликс, ни ты, Тейлор, не получите ветер. Никогда.