Земной уровень.
Руки, стискивающие руль, дрожали. Люди, наконец, начали выходить из забытья, но какими!.. Кажется, разум покинул их. Или почему тогда мой папа не узнает меня?! Почему набросился - убить?!
Мы ехали в белом электрокаре по главной улице небольшого поселка, обсуждая план дальнейших действий. Мы: это я - за рулем, поскольку единственная умела водить, - и два моих новых товарища. Минут сорок назад, проезжая мимо стадиона, я увидела двух тинейджеров, которые в полной растерянности стояли у входа, пытаясь дозвониться хоть до кого-нибудь из списка контактов.
Им, конечно же, никто не ответил.
Их звали Макс и Паша. Этот кошмар начался, когда они были на своей обычной футбольной тренировке. Их друзья, вся команда и тренер просто свалились на поле в конвульсиях. Я случайно увидела перепуганных пацанов и, проникшись жалостью, отвезла их домой, но там нас ждало зрелище такое же неприятное, как и везде. Впрочем, ребята сейчас держались хорошо, даже разряжали обстановку шутками.
Особенно неистовствовал в юморе Макс - кареглазый непоседа с темными кудряшками на голове. Паша же, ярко-рыжий, как Рон Уизли, казался сдержаннее и спокойнее своего сорвиголового товарища. Но ненамного.
Мне восемнадцать. Всего четыре года разницы - но я чувствую себя старой, умудренной опытом и жизнью женщиной.