Они спорили уже в который раз, и в который раз Кирилл проигрывал. Но он не был ни капли расстроен из-за этого обстоятельства. В конце концов, их пари были ни чем иным, как убийством времени, которого в один момент стало очень много.
Правильно ли было это? Нет, неправильно. Артур говорил, что их давно заждались. Там. А, как известно, там с этим шутить не будут.
Однако ни в какое туда они не собирались. Пока.
— Держу пари, что через... — Артур, вальяжно закинув ногу на ногу, сидел в придорожной харчевне. И, как обычно, смотрел на Кирилла, улыбаясь, приветливо. Вид, правда, имел жутковатый — заскорузлая сталкерская куртка, покрытая засохшими пятнами крови, столь же жуткие штаны, прожженные на коленях. Не то что Кирилл — в красивом костюме, тесноватом немного, но приятного бежевого оттенка, при галстуке и в остроносых кожаных туфлях.
Это и есть разница между смертью в Зоне и вне ее.
Если тебя перемолотила мясорубка, то и выглядеть будешь вот так — страшно и нелепо. А если смерть пришла за тобой дома, то и оплакать будет кому, и в костюмчик принарядить.