Сначала я увидела лишь тень, вся корявая и неуклюжая, отлетала откуда-то сверху. Потом я подняла глаза и упала со страху, потому что в темноте на меня смотрели чьи-то глаза. Это точно был не кот, не сова или другая живность лесной фауны. Дрожащими руками я вытащила из сумки фонарик и посветила туда, надеясь ослепить это существо. Но каково было моё удивление, когда я увидела на ветке мальчика. Он закрывал глаза ладонями. Был одет в красно-зелёный шутовской костюм, какие есть в любом театре. На колпаке позванивали бубенцы. В этой истории он сыграл тут не последнюю роль. Но тут он завопил как ошпаренный:
- Ой, ну хватит уже светить!
- Прости, пожалуйста, - сказала я и опустила фонарь.
Мальчик остался в тени, и его глаза снова начали светиться ярко-голубым цветом. Это выглядело очень жутко, несмотря на космически привлекательное сияние! Я попросила его спуститься. Одним ловким сальто он спрыгнул вниз на траву, которая смягчила приземление. Его бубенцы весело позванивали при каждом малейшем движении. Я решила спросить его.
- Слушай, мальчик, а как тебя зовут?
- Меня зовут Скользкий Плут.
- Очень странное имя. А другого нет? Ну, знаешь, более реалистичного?
- Нет. А тебя?
- Вика. А можешь мне помочь?
- Ну, наверно…