В центре города, в глубине старого квартала, посреди бакалейных лавок, обувных мастерских, ателье и чайных, был расположен один очень любопытный магазин.
Магазин, в котором жили игрушки.
Этот магазин, служил мастерской и домом старому кукольнику. Здесь куклы рождались и обретали лицо под умелыми пальцами старика. Жили в витринах и на пыльных полках. Иногда здесь же, они и заканчивали свою кукольную жизнь.
Родители маленьких сорванцов приносили сломанных кукол сюда. Они, с виноватым видом передавали  их мастеру - изувеченных, жалких, и лицо старика принимало скорбный отрешенный  вид, чувствовал он себя при этом неважно -  ведь куклы были ему как дети.
Куклы и игрушки были для старика ремеслом, которому он посвятил всю жизнь. Каждый его день начинался в мастерской, и тут же заканчивался. Его работы пользовались популярностью у знатных господ. Они высоко оценивали и щедро оплачивали мастерство старика.
Так, в один из будних дней, в магазин заглянула молодая дама, вместе с дочерью. Старик поприветствовал их не отрываясь от стола за которым работал.
- Милая, выбирай все что хочешь - шепнула девочке дама, поправила шляпку и указала на стеллажи заставленные игрушками. Деревянные животные, тряпичные зайцы и мишки, игрушечная мебель, разнообразные куклы, от самых простых, набитых соломой, до дорогих, с фарфоровыми лицами и стеклянными глазами.