Утро било первыми лучами солнца в комнату, едва я успел открыть глаза. Я проснулся, не имея желания продолжать нежиться в теплой постели дальше, а потому, соскочив с нее, направился прямиком в ванну. После непродолжительного душа, стало как-то спокойней, если не говорить о том, что...чище.
Кухня наполнилась запахом яичницей со свежезаваренным кофе. Все это создавало небольшую уютненькую атмосферу кубического помещения, в котором я пребывал на данный момент. Пока глазунья остывала на тарелке, я бегло пробежался вновь по тому письму, который мне оставил товарищ, закинув по пути на дачу в почтовый ящик. В нем было выведено всего две строчки. Первая гласила: "Уехал в Р-о. Надумаешь приехать - всегда буду рад видеть". На второй стояли его инициалы в виде имени. С момента получения письма прошло чуть больше трех дней и я все никак не мог решить для самого себя: ехать ли мне на природу, подальше от городских джунглей в объятия к природе или же остаться в четырех стенах, временами выползая на улицу, пока не придет конец отпуска. Ответ себя не заставил долго ждать, а потому, навскидку прикинув по времени во сколько я буду на платформе - после завтрака стал понемногу собираться в дорогу.