Я был слишком возбужден идеей спасти Ренесми из лап того древнего вампира, чтобы просто сидеть дома и ничего не делать. Я вернулся в Форкс для того, чтобы рассказать все Калленам, но не все оказались там. Карлайлу и Элис я поведал о том, где сейчас находится Ренесми и о том, что вампир не желает ее отпускать.
– Что они от нее хотят? – спросил Карлайн, ходя по комнате. – Да, у нее есть способность, но она не добровольно остается там?
Я покачал головой.
– Ее точно чем-то шантажировали, чтобы она примкнула к ним. Я видел в ее глазах сожаление, честно слово, Карлайл!
– Я верю тебе, Джейкоб, – ответил глава семьи, положив руку мне на плечо. – Но нам нужно узнать их мотивы. Для чего им нужна Ренесми?
Теперь я уже сделал глубокий вдох.
– Карлайн, ты знаешь что-нибудь об этом клане? – спросила Элис, выйдя из прострации. – Я немногое могу увидеть, видимо какая-то защита.
– Кристофер был членом клана Вольтури. Одним из главных. Его выгнали из Вольтерры и спустя много столетий, после нескольких неудач, он создал свой собственный клан. Это все, – закончил Карлайл.
Элис поморщилась, словно надкусила дольку лимона.
– Нам нужно послать сообщения остальным, – Карлайл взял телефон и начал пролистывать контакты в своем телефоне.