Остаток ночи я провела в какой-то агонии. Кошмары не снились, но все это больше походило на форменное издевательство. Сначала вроде бы действительно кто-то там приземлился, прилетев на драконе. И, казалось бы: ну и что такого? К нам в Академию магии каждый день кто-нибудь прибывает. Не на драконах, правда, но все-таки.
Но не в этот раз. Обычно все проходило гладко и мирно, но этот дракон был каким-то бешеным, по меньшей мере, ведь он перебудил своим ревом всю Академию! И ладно бы разок рыкнул, я все равно снова уснула бы, и все было бы хорошо.
Но нет.
Он продолжал орать истошно и громко, причем с выверенными, словно пытки, перерывами. Вот я думаю: «Все, засыпаю», и тут этот дракон снова ревет, орет, в общем — издает серию отвратительных звуков, после которых просыпается даже убитый. Да такое из могилы поднимет, хоть у нас в Академии подобное и не практикуют.
На завтрак я шла… Кажется, я все-таки шла, хоть я в этом до конца и не уверена. Я просто помню все какими-то вспышками: вот коридор полный девушек, вот уже столовая, вот я что-то жую и даже слушаю своих подруг…
Примерно на этом месте они меня и разбудили окончательно.
— Ты плохо спала? — Догадалась Марла.