- Сегодня, ха. Как и всегда, у нас в гостях ветеран после атомных выживал, один из основателей отряда «Жар-птица». Как обычно мы не знаем его имени и нам на это плевать.
- Меня зовут...
- Да заткнись ты. Все плевать как тебя зовут.  Расскажи лучше сказку.
- Земля совершает последние ветки вокруг своей оси, чтобы наконец то избавить себя от паразитирующих на ней...хкхх… - перемежая слова с гортанным хрипом сказал ветеран.
- Только не надо подыхать тут. Выйди на улицу…
В ответ разразился старческий кашель, с рыком и харканьем.
- Эй… Стариканец, слышишь меня? Тебе уже 60 лет, я ни знаю ни одного человека, дожившего до 51 года, под нашим прекрасным пепельным небом.
Небо действительно чаще всего затянуто пепельными облаками, но, когда таковых нет, небо необыкновенное - манящее и запретное. Когда нет кислотных дожей и ржавых туч, можно увидеть сквозь тонкую атмосферную плёнку звёзды и огромную луну.
- Продолжаем. Ты такой старый, твоего отряда давно уже нет. Ты последний, зачем ты ещё живёшь? – ведущий эфира говорил быстро с насмешкой.
- Кх ээ кхрр… люди… можно выжить, если только…