Большое старинное зеркало, обрамленное завитками ампира, отражало красивое лицо и открытые плечи молодой женщины. Загорелая кожа ее имела приятный золотисто-розовый оттенок. Тяжелые волны каштановых локонов струились послушные каждому движению серебренного с чернением гребня инкрустированного драгоценными камнями.
На туалетном столике, болтая точеными ножками в кружевных чулочках и точно таком же платье как у хозяйки, сидела живая фарфоровая кукла.
— И что же ты собираешься делать, Лу-лу?
— Надеть новое платье и пойти на бал, как подобает принцессе. Разве что-то не так?
— Но ведь это все не для тебя! — возмутилась чудесная игрушка.
— Да, я хотела бы путешествовать, увидеть мир… с другой стороны, как бы с изнанки. Я почему-то уверена, что она есть. Но это вовсе не значит, что я не люблю светской жизни и балов, Флер. Путешествия для меня скорее символ свободы, возможность делать то, что хочется, узнавать новое!
— Это было бы просто здорово! — захлопала в ладоши куколка своими крошечными ручками.
— Беда в том, что не с кем разделить путь. У каждого с кем я дружу рано или поздно начинается личная жизнь, и я остаюсь на обочине.
— Дружба с дворней не в счёт и к добру не приводит, Лулу…