Проснулась я из-за воды, которая оказалась на моём лице. Я думала это у нас потоп в ванной вода капает мне с потолка, но нет. Открыла глаза и лучше бы я их не открывала. Перед мной стояла слишком весёлая подруга. Слишком весёлая.
— Доброе утро, Ева! - радостно воскликнула Лиза.
Чего она так сияет?! Неужели Алек предложил ей встречаться, или...
Подняла голову, хотела уже встать, но поняла что нахожусь в объятиях спящего Адама. Вот почему вода не попала в него?
Ясно...
Вот почему Лиза так светиться.
— Я решила вас первых разбудить, так что пойду будить парней, а ты своего парня буди. - Лиза уже начала уходить.
— Сколько время? - я посмотрела в окно и окликнула её, за окном было ещё темно, значит сейчас нет ещё 7.
— 6 утра. Ну точнее 5:45.
Почему так рано?