Члены команды "внешних" небольшой колонной выдвигались в сторону первого шлюза. Они все были оживлены и веселы, наконец-то, им снова улыбнулась удача оказаться там, наверху. Места, откуда человечество двадцать лет назад было согнано жестокой, космического масштаба катастрофой. "Внешние" всегда ощущали себя рангом выше, чем остальные цивисы, члены общины. Только им предоставлялось почетное право выбираться на остывшую землю, добывать необходимые припасы, осуществлять внешнюю разведку.
- Леня, - повернул голову назад Эльдар Фаткулин, здоровенный парень и лучший "ходок" отряда. - Ты опять с собой галет набрал?
- Набрал, набрал, я видел, - отозвался маленький и верткий механик-водитель Андрей Баторин.
- Ну, все, - удрученно повесил голову Эльдар, - в машине будет не продохнуть. Наестся Леня галеток и будет по...рдывать, атмосферу согревать.
- А что я? - возмущенно вскинулся Леня Карачун, техник группы. - С такой жрачки только и бз..ть. Мне эта водорослевая лапша вот где уже! - он стукнул себя по худющей шее, непонятно было, как на ней и голова держалась. - А галеты нам с запасом выдают, они настоящие, зерновые, со старых складов.