К большому фамильному имению на окраине Лондона медленно подъехал кеб. Двери отворились, и на крыльцо вышел инспектор Скотланд-Ярда по имени Уоррен. Одним своим видом он производил впечатление важного и состоятельного члена общества. Виски и затылок коротко выстрижены, длинные смолянистые волосы на макушке зализаны назад. Лицо было гладко выбрито и имело слегка продолговатую заострённую форму. Носил он длинный чёрный плащ с красной подкладкой, белую рубашку, тёмно-коричневый жилет. На ногах были прямые тёмные брюки и чёрные лакированные туфли. При себе мужчина всегда держал деревянную трость со стальным наконечником. Главным же её украшением служило железное навершие в виде головы ворона, инкрустированное двумя рубинами в глазницах. Этот предмет имел более декоративное, нежели практическое значение.
Прибывшим гостем был верный друг инспектора и по совместительству врачом одной из больниц Лондона. Итану было двадцать шесть лет. Длинные неухоженные русые волосы и недельная щетина свидетельствовали о пренебрежении внешним видом. Дополняли картину бежевый жакет с парой жирных пятен и затёртый серый свитер с высоким воротником. Чёрные штаны и дешёвые кожаные ботинки, испачканные в грязи, говорили о том, что ему часто доводилось бывать в бедных районах. Уоррен нередко прибегал к помощи своего консультанта, это дело не стало исключением.