Как выяснилось, я была права – этого мужчину я действительно видела сегодня утром на автобусной остановке – у него сломалась машина. Это мне сам коллега поведал. Вот и сейчас мы вместе ждем маршрутку.
- Елена Сергеевна, а почему сегодня утром Вы не вышли на нужной остановке? – мдаа, Максим Олегович слишком откровенно любознательный.
- Ну, как Вам объяснить? Если в учителя нет первых уроков, то он может приходить в школу тогда, когда этого требует расписание. И вообще, Максим Олегович, Вам не кажется, что сегодня Вы меня завалили очень личными вопросами? Попахивает вторжением в частную собственность, - я изо всех сил пыталась быть вежливой. Лично я не спросила ничего личного у этого человека. Мне как-то неинтересно. А он прицепился ко мне как банный лист.
- Понятно. Спасибо за ценную информацию. Ведь мне нужно теперь совмещать две работы. Как-то подстраиваться под школьное расписание.
- О, а можно и я задам Вам личный вопрос? Признаться честно, что-либо распрашивать у Вас нет никакого желания, но одно мне все-таки интересно: КАК бизнесмен стал учителем? Ведь не каждому дано от природы знать историю человечества. Здесь надо образование.