Ночь, тяжёлая, густая, душная, не сбросившая с себя палящие оковы дневного зноя, опустилась на небольшой город ватным облаком и заточила его в невыносимом мареве.
Прозрачно-белая тюль была неподвижной, но закрывала настежь раскрытое окно только наполовину. В комнате, разгорячённой, наполненной липким запахом пота и беспокойного поверхностного сна с тягучими, постоянно повторяющимися кошмарами, негромко сопели люди.
Писк, тонкий, едва слышимый, но ровный и настойчивый, просочился в спальную комнату, как вода могла бы просочиться сквозь единственную трещину в сплошном, не имеющем составных частей камне.
Насекомое, тонкое, невидимое на фоне ночного сумрака, долетело до основания простой люстры и, зацепившись изящными лапками за шершавые неровности оштукатуренного потолка, замерло, инстинктивно выстраивая наиболее продуктивный спуск вниз к пока недвижимым источникам тепла.
Тёплые, обильно насыщенные углекислым газом и изматывающей духотой, потоки воздуха, большую часть времени замкнуто циркулирующие по небольшой площади спальной комнаты, наполнились едким, в ночное время суток особенно мерзким, комариным писком.
Насекомое плавно опускалось вниз с безопасной высоты, привычно и правильно кружа над выбранной целью.
Тонкие, короткие волоски на обнажённом человеческом предплечье инстинктивно поднялись, почувствовав лёгкое прикосновение. Комар осторожно приземлился между ними, сделал пару шагов в сторону, выбирая самый незащищённый участок человеческого эпидермиса, и вдруг замер, как могло бы замереть любое животное, нутром почуявшее опасность.