Высокие белые сапоги на плоской подошве, теплые штаны из белой шкуры, льняное белое платье с разрезами по бокам, и корсетом из серебряных прутьев переплетающихся в узор напоминающем дерево, укрощенный драгоценными камнями синего и голубого. На руках железные латы, на поясе весит меч. На плечах накинут теплый белый плащ с длинным серебристым мехом. А на голове корона, сделанная как будто из серебра и льда.
Я сидела на Гроне, не ощущая ни ветра, ни снега, не мороза, только полное единение со стихией своих земель. Ждала пока Роланд отдаст приказ, что мы отходим.
- Да будут духи этих земель благосклонны к нам, и защитят от зла. – прокричал Роланд, и дал отмашку выдвигаться.
Большая часть людей, с магами и продовольствием, выдвинулись еще вчера на лошадях. Чтобы разбить лагерь. Мы же поехали на глонсперах, к перевалу, где я могла переместиться на другую сторону разлома.
По дороге Роланд со основной группой должен был присоединиться к войскам у входа в пещеры. А я с парой войнов пойти к перевалу. И если все пройдёт по плану вернуться в лагерь и ждать пока они уничтожат гнездо и вернуться. По расчётам, на полное уничтожение гнездовья должно уйти три дня.