Город Бергенбург не был похож на остальные города Лукронинга. Он располагался в районе Кирейского перевала, буквально в двадцати минутах от горной тропы, ведущей в Штеленские горы. Фактически он скрывался в горах, и если бы не каменный мост, выдолбленный из скалы сотни лет назад, до окруженного крутыми скалами города было бы попросту не добраться. Других подобных городов в округе не было. Похожие селения часто встречались в горах на юге Мейнленда, но нужно понимать, что там, на юге, круглый год стояла теплая погода, а снег встречался разве что на самых вершинах гор. Зима там не была ровней даже самому жаркому лету в Штеленских горах, огромному пласту непроходимых горных массивов, занимающих добрую часть острова на северо-западе.
Изначально, задолго до образования лукронингского триумвирата, Бергенбург приходился военной крепостью, однако довольно скоро он разросся до небольшого городка, а затем и до центра северной торговли. Несмотря на суровый климат и зиму, длящуюся большую часть года, крепость привлекала все больше поселенцев. Вскоре свободное место за крепостными стенами кончилось, и люди принялись заселять просторы вне укрепленных сооружений. С тех пор Бергенбург поделился на две части – на Старый, за старыми внутренними стенами, и на Новый, за новыми внешними.