В этом родовом замке он ощущал себя очень одиноким. Да, у него было все, что он только мог пожелать. Но его не радовало богатство, ведь статус накладывал на него определенные обязанности, порой и не очень приятные. Радовало только одно, что эти твари, которые появились из ниоткуда больше не показывались. Словно затаились, ожидая нанести удар.
Они возникли неожиданно почти двадцать лет назад, когда он узнал о заговоре и избавился от мятежников. Сын главного врага как раз сочетался браком, вот он и захватил их всех врасплох в одном месте, а его прекрасная невеста стала боевым трофеем.
В бесчуственном состоянии она оказалась в его замке. Он хотел сделать ее своей пленницей, игрушкой, но Элира не желала смириться с этой ролью. Она обвиняла его во всем, обливала презрением и грубила.
Постепенно он начал понимать, что она занимает все его мысли. Да и она видимо смирилась со своим положением. Начала улыбаться и даже воспринимала его уже не так враждебно, как вначале.
Между ними вспыхнули чуства, по крайней мере, он так думал. Он обнимал ее в плену страсти, шептал, что никому не отдаст. Она заверяла, что тоже его любит.