Иногда мне хочется сходить к психотерапевту. Вот к этим вот в круг анонимных… Круг анонимных идиотов мне прекрасно подойдет. Так и представляю, что прихожу туда, сажусь на стульчик, тяжко вздыхаю и представляюсь.
— Здравствуйте, я Дмитрий Варламов и я идиот.
— Здравствуй, Дмитрий, — весело прошелестят мне собратья-идиоты.
— Расскажите о себе поподробнее, — предложит мне психотерапевт, и мне придется открыть рот для этого чистосердечного признания.
— Я развелся с женой, а теперь самым безнадежным образом на неё залипаю.
И после этого все остальные идиоты торжественно меня коронуют.
Полли… Боже, как я по ней скучал, оказывается. Это невозможно было ощутить на расстоянии, это получилось ощутить лишь только вблизи, когда она оказалась в каких-то нескольких шагах от меня  и начала проводить со мной время.
Я на полном серьезе, каждое утро ловлю себя на том, что жду появления бывшей жены. Что сижу и как мальчишка в ожидании Полины перекладываю ручки в настольном органайзере, чтобы они стояли как-нибудь поровнее и не раздражали глаз.