В одном из бесчисленных параллельных миров нашей Вселенной – Лурре – жил-был некромант Велириант тур Маррахт из рода Карбунов. Сила его была огромна, ум остр, как бритва, а характер вредный, как ждрых – вид диких животных, отличающийся препаскуднейшими поведенческими навыками. Круче Велирианта встречались только маги из Верховного Совета, да и то, если объединят усилия. И это терзало его больше всего! Он давно считал себя одним из достойнейших для того, чтобы занять почётный пост среди вершителей магии. О том, что такое скромность, мужчина, разумеется, никогда не слышал, ведь родился и вырос в очень богатой и высокопоставленной семье. Ан нет, скромности он любил обучать новых служанок, которые вместо того, чтобы работать так и норовили заполучить местечко потеплее… рядом с ним… Но кто сказал, что страстная ночь – повод для панибратства? Впрочем, с дамами из высшего общества он вёл себя не намного лучше, отчего имел репутацию несносного типа, что не мешало ему быть безумно популярным. В общем, тот ещё перец.