Когда жизнь на Таллэне только-только зародилась, появились первые волки. Было их трое. Белый, словно снег, Черный, как ночь и Красный, подобно закату Йунта – самого  большого из светил Таллена. Белого звали Али, черного Най, а красного, младшего брата Агуарычай. Старшая Аинна призвала волков к себе и велела идти в три разные стороны от горы Тэнтель. Сделать три сотни тысяч шагов и рыть лапами землю. Три брата разошлись от подножия Тэнтель и взрыли три норы. Из нор забили три ручья и растеклись по долине, собираясь в одно большое озеро Ра-д-Амей. Прекрасное озеро, окруженное горным кряжем. Вернулись три брата, и в дар им, старшая Аинна призвала из недр Тэнтель по три жены каждому. С тех пор было на Таллэне три рода волков.