- Самайн, самхейн, – гудит ночь вокруг.
- Самуин, - воет ветер.
В баре празднуют. Сегодня День, точнее, Ночь всех святых. Приглашенная группа надрывается, исполняя тяжелый рок. Чтобы услышать собеседника, нужно орать из всех сил ему прямо в ухо. Я не слышу ни музыку, ни голосов окружающих. Только биение крови в моих ушах.
- Самхейн, – напоминают мне. Осталось недолго.
Бар маленький, тесный и прокуренный. Он под завязку набит людьми. Они сидят, плотно сбившись за столиками. Некоторые пытаются танцевать на крохотном пятачке около сцены. Я сижу за стойкой бара, и единственное свободное место во всем баре – около меня. Сюда приходят за новой порцией выпивки, но никто не задерживается. Поводят плечами, чувствуя нездешний холод, и спешат вернуться на свои места.
А я пью. Передо мной третий стакан для пива, наполненный виски вперемешку со льдом. В обычный день мне хватило бы половины, чтобы начать танцевать на столе. Если бы я смогла допить до дна – заснула бы там же. Но сегодня выпивка не в состоянии затуманить мой рассудок. Я ощущаю жизнь как никогда остро, и мне вовсе не хочется с ней прощаться. Вот только меня никто не спрашивает.