Весь следующий суман мы провели в поисках «работы». Прошел слух, что «Пересмешник» плывет на остров, и им срочно нужен новый кок. Слухи были непроверенными и мало походили на правду, но мы находились не в том положении, чтобы отказываться от шанса, пусть и минимального. К тому же план с ядом никуда не делся. Август через портал уже передал нам правус, осталось только подсыпать его госпоже Лионе. Дознаватели Кристофа очень часто проводили допросы с помощью него, и чудодейственная смесь развязывала язык даже самым молчаливым.
Лис бесил по-прежнему: своими неуместными вопросами, надменными улыбками, хитрыми взглядами и какой-то дикой любовью к азартным играм. За все то время, что мы находились на Гаросе, он проиграл тысяч десять. Причем играл он откровенно хреново, и выигрывал лишь по чистой случайности. Но пока меня это не касалось лично, в его дела я не лез.
Готовить барон не умел совершенно, поэтому почетная роль кока досталась мне, Мэтьюс же должен был быть просто мальчишкой на побегушках, вместе с которым мне посчастливилось сбежать. Легенда была продумана и проработана до мелочей. Благо, об устройстве и укладе жизни в пустошах я знал не понаслышке, да и с Хвостом некоторое время провел в одном и том же бараке.