Теплая расслабляющая влага скатывалась по совершенно обнаженному телу Лаваньи. Мысли ее были заполнены несуразным молодым человеком. «Кто он такой для Арнава, что может так его называть? Чем он вообще заслужил эту привилегию? И почему Ассер все это терпит, но самое интересное, — выключая воду, думала мисс Кашьяп, в то время как ножка ее коснулась мягкого ковра, — почему он такой неугомонный?! Как вообще этот комок недоразумения попал в дом Райзада?! И почему Арнав относится к нему, как Анджали?!» Обернувшись в пушистое полотенце, Кашьяп, запустив руку в волосы, пыталась их распушить, выходя из душевой комнаты.
— Мам, — беспардонно врываясь в чужую комнату, кричал Аарав, доселе за эти несколько дней проживания Лаваньи в доме Райзада ни разу не попадавшийся ей на глаза, — Папа просил… — подавившись словами, мальчишка вперился в фигуру взрослой женщины, стоявшей перед ним в одном лишь полотенце… — Sorri. — резко разворачиваясь на 180 градусов, произнес он, но было поздно.