Эта история произошла, когда мне было 17 лет. Я жил с родителями в пятиэтажном доме советской постройки, в довольно просторной и уютной трёхкомнатной квартире.  Это было позднее лето, где-то середина августа. У нас в семье тогда жил кот, звали его Бакс, как американский доллар. Кот был грязно-серого цвета, а морда, лапы и хвост у него были абсолютно чёрные. Также он был довольно дурной, чрезмерно любопытный и с характером. Бывает обидится, да пойдёт нассыт на постель, а иногда и просто так. Орал по весне постоянно, даже думали кастрировать одно время. Ласкать же себя просто так не давал, а только когда сам захочет. Но мы уже успели привыкнуть к нему, а он стать полноценным членом нашей семьи, так как жил с нами более четырёх лет.