Вместе с Лаурелией мы остановились у высоких резных дверей, украшенных позолотой. Едва церемониймейстер объявил нас, я смело шагнула следом за девушкой в огромный зал, переполненный людьми. Толпа придворных по мере нашего продвижения по залу расступалась перед нами, чтобы потом сомкнуться вновь. Меня мало волновали чужие взгляды и шепот за моей спиной. Я для себя все решила, а на мнение абсолютно незнакомых людей мне было глубоко плевать. Меня волновало мнение одного единственного человека – Себастиана, а его выразительные недвусмысленные взгляды, которые тот бросал на меня в гостиной, вселили в меня уверенность в себе. Остановившись у трона, на котором сидел Владыка, приветствовала его грациозным реверансом. Мужчина сохранил на лице невозмутимое выражение, но поскольку я была недалеко от него, то я заметила алчный блеск его глаз, когда он смотрел на меня. Повернувшись к леди Изабелле, я повторила сие действие, выражая свое почтение, как и предписывает этикет. В ответ я была удостоена ее снисходительной скупой улыбки.
Что ж официальную церемонию представления меня двору я пережила. Вот права была Лаурелия, когда говорила, что ничего страшного в этом нет. Теперь найти бы укромный уголочек и дождаться окончания бала. Но моим скромным планам – провести весь вечер в сторонке - не суждено было сбыться.