Темные улицы заполнены запахами и звуками никогда не спящего города, нелюди, существа и полукровки, неплотным потоком спешат по домам, чтобы утром снова проживать одну и ту же жизнь.
Яркие неоновые вывески привлекают свое внимание полуобнаженными девушками, обещающими незабываемое наслаждение в виртуале. Сейчас мало кто пользуется услугами настоящих тханг, все больше богатые, только они могут позволить себе пару тысяч кредитов за возможность обладать настоящим, живым телом.
Вокруг пахнет дешевой едой и сигаретами, кое - где из заведений доносятся шумные голоса выпивох, громко спорящих о ставках на боях, или чей кулак больше, обычно, такие как раз и заканчиваются дракой.
Но ничего из этого не волновало высокую, светловолосую девушку, явно не принадлежащую окраинам Атроса. Нога, обутая в слишком дорогую обувь по местным меркам, нервно постукивала по неровному асфальту тротуара, девушка то и дело осматривала прохожих, явно кого то ждала.
Простояв минут двадцать, она прикоснулась в уху, в котором был вставлен коммутатор, но разговор не начала, видимо собеседник не ответил. Раскрыв сумочку, девушка достала тонкую оранжевую капсулу и поднесла ее ко рту, втянула в себя содержимое, на мгновение ее глаза закрылись, а изо рта выплыло небольшое едва заметное облачко стикса.