Истар сам не знал, почему ввязался в это дело – деньги, холод, скука, а может и всё вместе заставили его согласиться. За пустяковое изгнание духа хозяин поместья обещал чуть ли не годовой доход купца средней руки и дал неделю на работу. Парень для порядка поупирался, пару дней подумал, а когда трактирщик дрожащим голосом попросил господина мага оплатить хотя бы этот месяц проживания, согласился. Неожиданно даже для себя самого.
В поместье его встретили так, как будто он сам и натравил этого духа на его запуганных жителей.
- Простите, господин маг, - хозяин лично проводил его в небольшой зал, чьи стены украшали охотничьи трофеи – У нас в стране эльфов не жалуют. Тем более с вашей профессией…
- А мне абсолютно наплевать золото каких правителей тратить – в тон ему ответил Истар и без приглашения сел в кресло у камина – Так кто вам мешает?
- Мы с женой тут не живём, - хозяин начал ходить вокруг да около, пытаясь сбавить цену – Дом старый, сад обветшал… Раньше всё это её сестре принадлежало. Её-то и надо будет изгнать.
- Неисполненные клятвы, незаконченные дела, малолетние наследники? – равнодушно поинтересовался маг. Больше всего на свете он мечтал о горячей ванне и свежей постели. А проблемы живых и мёртвых Истара заботили мало.