Когда он в новогоднюю ночь случайно зажег гирлянду на елке, я не распознал зловещий симптом. День был такой необычный, столько нового вокруг него обнаружилось – и елка, и елочные украшения, и посидеть мы ему с нами за столом разрешили, и фрукты он себе самостоятельно в рацион добавил. Вот это мне, кстати, намного более важным тогда показалось – молодец, парень, однозначно от меня склонность к здоровой вегетарианской пище перенял. И ошибки мои на генетическом уровне учел – не стал дожидаться, пока Татьяна что-нибудь в него впихивать начнет, сам ей показал свои предпочтения.
Когда затем каждый день Татьяна со смехом демонстрировала мне, с каким восторгом Игорь жмет на все кнопки на кухне, я тоже не усмотрел в этом ничего, кроме бездумного повторения действий не менее бездумной матери. Нашла, чем ребенка развлекать! Меня так один на один со стиральной машиной в тот первый раз бросила! И могла бы, между прочим, о счетах за электричество вспомнить, прежде чем по десять раз в день всю технику в доме запускать. Татьяна надулась. Чтобы не подавать Игорю плохой пример, я, скрепя сердце, тоже больше не возвращался к неприятной теме.