Маргарет выросла у моря. Ее отец был моряком, он много времени проводил в плаванье, и девушка редко виделась с ним. Мать всегда с нетерпением ждала его возвращения, мечтая о том, что он бросит свою работу и начнет уделять хоть немного времени своей семье. Но дочь прекрасно понимала, почему он так поступал. Море манило его, и он ничего не мог поделать с этим. Он любил море, а море любило его.
Мать никогда бы не поняла его, а вот Маргарет — напротив. Девушка, как и отец, любила море. Любила смотреть на то, как волны плещутся у берега. Ей нравилось наблюдать за водорослями, которые колышутся в такт течению. Иногда она могла наблюдать за рыбками, которые плавали возле самого берега. Она могла часами сидеть на песчаном берегу, скрестив ноги просто смотреть в темно-синиюю даль.
И, конечно же, она прекрасно плавала. Маргарет любила заплывать далеко, нырять, наблюдая за жизнью подводного царства. Все люди считали ее немного странной, но девушка не желала замечать свои странности. У нее никогда не было друзей, и она привыкла быть одна.