По дороге домой я думал о том, что, скорее всего, зря закручиваю гайки, вынуждая Данилу на странные отношения. Наверное, для Дани будет лучше остаться с Ксюшей, меньше проблем. Провалявшись два дня в кровати после постельных забав, сгорая от жара и резкой боли, кто угодно изменит вектор. И если Дане стандартная любовь подходит больше, то так тому и быть.
Дома, скинув кроссовки, я сразу поплёлся в Данину комнату, где забрался на кровать и сгрёб в охапку его подушку и одеяло, горестно упиваясь мятно-пряным ароматом. Думать о будущем и строить планы по возвращению любимого у меня не было ни сил, ни желания. Я доверился горькой судьбе и внутренне пытался смириться и принять тот факт, что Данила сделал свой окончательный выбор и этот выбор отнюдь не я.
Так и просидел я в печали и тоске, сжимая мягкий комок, время от времени тяжко вздыхая и чутко прислушиваясь к любому шуму за пределами комнаты, надеясь на возвращение Дани. Когда солнце упало в закат, я утратил надежду, но продолжал неподвижно сидеть на кровати, пустым взглядом уставившись в никуда.