На часах показывало половину пятого утра. Надо будить эту соню. Я вошёл в свою комнату, Эми спала. Волосы разметались по подушке, одна из прядей ее шелковый волос упало на ее красивое личико. Я сел на кровать и убрал прядь с лица. Так хотелось ее поцеловать, но я понимал, что могу все испортить.
-Эми, вставай.
-Нет.
Эми перевернулась на живот из-за чего оголились ее бедра. В штанах сразу становится тесно, потому что ее формы слишком притягательны.
-Так, давай вставать, иначе мы опоздаем.
-Отстань, я хочу спать.
-Я не виноват.
Я сильно шлепнул ее рукой по беру отчего она резкл вскочила.
-Ты дебил?!
-Я же говорил.