Аня сидела на кухне и внимательно рассматривала золотой браслет, который она нашла вчера вечером в своей сумке. Девушка совершенно не разбиралась в ювелирных изделиях, но интуиция ей подсказывала, что этот браслет стоит баснословных денег. Ведь Анька не хотела, чтобы ей покупали украшения, но, похоже, Стаса невозможно переубедить. Наверное, поэтому он и задержался в магазине, приобретая этот браслет.
- Чего не спишь? – на кухню зашла заспанная Кристина в шелковом бардовом халате.
- Не хочется, - Аня аккуратно положила браслет в небольшой прозрачный мешочек.
- А что это у нас здесь? – Крис бесцеремонно выхватила у младшей сестры мешочек и спешно вытряхнула себе на ладонь содержимое. – Вот это да! – восхищённо воскликнула девушка.
- Отдай, - потребовала Анька, привстав из-за обеденного стола.
- Я посмотрю, ты времени зря не теряешь. Золото, сапфиры, бриллианты. Ань, а губа у тебя не дура, - Кристина надела браслет себе на руку. – Решила пойти по легкому пути?
- Ничего подобного, я не просила Стаса, чтобы он покупал мне такие украшения.
- Та ладно тебе, - Крис ткнула сестру в плечо. – Тут нечего стыдиться. Чем это вы занимались, что Стас так расщедрился? Он не привык швыряться деньгами.
- Ничем, просто гуляли и ели мороженое.
- Не смеши меня, за обычные прогулки мужчины не дарят такие дорогие вещи.