-То есть? – девушка все никак не могла поверить в то, что сейчас ей рассказывали эти двое. – Вы меня разыгрываете?
- И в мыслях не было… - ответил ее спаситель. – Ты видела афиши, два дня назад у меня был концерт в одном из клубов вашего города.
-А зачем ты мне все это  рассказываешь? – задала девушка вполне резонный вопрос.  – Я же даже не твоя фанатка, чтобы тут же кидаться к тебе за автографом. Смысл?
-А вот теперь мы подходим собственно к главной цели нашего разговора, - взял слово Алекс. – Я менеджер Тима и в мои обязанности входит урегулирование всех организационных и технических моментов его творчества.  Как ты понимаешь, сценический образ тщательно прорабатывается для каждого концерта, и так вышло, что с самого начала проекта за грим отвечала одна и та же девушка. Но, к сожалению, на этой неделе она нас покинула?
-Что с ней? – испуганно воскликнула Майя, которая не на шутку испугалась за девушку гримера.
- С ней случилась большая любовь, а затем большой залет, - недовольно буркнул Тимофей.