- Ох, герцог, она такая маленькая, такая нежная, ранимая, беззащитная, мое солнышко, радость моя! И какая возмутительная бестактность – из самого Королевского центрального парка! А главное, сейчас, в дни установления межмировых контактов! - назойливым комаром трещала в ухо Алистеру баронесса Калас, прижимая к сухим глазам кружевной платочек.
У самого Алистера в голове трещало еще сильнее от противного голоса Аделлы. Эх, что ж за целители такие у них в мире, раз действенного средства от похмелья не изобрели?! Яна-то о чем то подозрительно тихо шушукались с Никой, искоса поглядывая в его сторону, но лекарств не дали! Эх, а еще свояченица называется, магистр лечебных дел! Хорошо Рею, дыхнул пару раз огнем и все отлично! Бодр и весел. Интересно, Берт с Тимом так же мучаются?
Погруженный в свои мысли, герцог, видимо упустил какую-то важную часть разговора, поэтому искренне удивился внезапной тишине. Три пары глаз буквально прожигали на нем дырки! Аделла выжидающе, Оланна вежливо и отрешенно, Яна… А вот во взгляде Яны смешалось раздражение и крайняя заинтересованность.
- Простите, задумался, - Алистер предельно вежливо улыбнулся баронессе Калас. – Работа! – многозначительно добавил он, не обращая внимания на то, что Яна громко чихнула. – Так чем я могу Вам помочь?
- О, герцог Вейден, прошу, разрешите Вашей супруге помочь найти Фло, мой нежный цветочек!