Эвель смотрел на настенные часы, некогда приводимые в движение гирями. Но сейчас эти часы были неподвижны. В эту минуту это было даже символично. На самом деле часы остановились много раньше и у Эвеля не было… времени привести их в действие вновь? Нет, он просто не обращал на них внимания, ленился и всегда находил себе другое занятие, откладывая это. Словно на отражение своей жизни смотрел он на часы. Время. Его у него больше нет. Его самого нет и как бы ни спорили люди, а смерть возможна и до физического прекращения жизнедеятельности организма, Эвель теперь это знал… Если бы он все делал вовремя, если бы мог найти время починить часы, которые в принципе сами по себе не должны были остановиться… если бы он своевременно замечал и исправлял недостатки в своей жизни, то многое бы работало и не выходило из строя… Говорят, что лучше поздно, чем никогда и Эвель обдумывал эту мысль сейчас, когда уже было поздно.