Пробуждение далось не легко. Всё тело ломило, словно по нему прошлась как минимум толпа солдат, предварительно потоптавшись и вытерев ноги о ноющие бока. Чувствую себя, как после марафона. Чёрт, ведь всего лишь с высоты в сотню метров упала, ага.
Так, стоп, а почему я вообще думаю? Разве блуждающим душам мёртвых это положено? По всем расчётам, та высота, с которой я так эпично сорвалась, меня должна была расплющить в лепёшку, даже нет, в блинчик.
Застонав, я повернулась на бок, тут же уткнувшись носом в мох. Вернее, в его аналог, имеющий кислотно оранжевый цвет и пряный аромат имбиря. Но...откуда?!
Резко села, тут же выругавшись. Предвестником обморока потемнело в глазах. Пришлось немного помасировать виски и размять затёкшую шею, которая отозвалась приятным хрустом.
Немного прикрыв глаза, осмотрелась. Да, мои доводы оказались правдивыми - я в лесу.
Паники не было, вместо неё был шок. Как я тут оказалась? Сколько уже нахожусь без сознания?
Последнее, что я помнила - это побледневшее, словно мел лицо наставницы и моё падение, а вместе с ним, должную смерть. Но даже если я после падения выжила - я должна находится на голом камне дна пропасти, а не в лесу.