Для многих студентов выходные пролетели незаметно. Кто-то не успел отдохнуть и уже ждал конец недели, а кто-то наоборот, хотел учиться чуть дольше. К тому же в пятницу должен состояться концерт в честь юбилея колледжа. Ректор обещал, что все те, кто принимает участие в подготовке концерта, получит автомат по двум предметам. Списки уже были составлены, поэтому другим, кто остался в стороне, не предоставилось шанса уговорить Стаса вписать их. Хотя парню и не хотелось этого делать. Он презрением смотрел в сторону этих подлиз и посылал каждого из них куда подальше.
Шла середина недели и Стас всё ещё пытался заговорить с Ритой или хотя бы с Демьяном. Они игнорировали его сообщения с самого воскресения. Парень думал, что всё наладилось, и он может общаться с ними как раньше. Но вот что-то опять поменялось.
Стас не знал, с чем это было связано. Но он очень обрадовался тому, что смог наконец-то найти время для того, что бы поговорить с Демьяном и Ритой. Благо он нашёл их в коридоре колледжа.
— Он мне опять писал, — Рита дала телефон Демьяну. — Игнорирую его как могу.
— Вы же хорошо общались, — удивился Демьян. — Ладно я, но ты то.