Он вызывал восхищение, удивление и трепет. Мой взгляд прикипел к рубашке на груди магистра Дарроу. Осмелюсь ли я попросить большего? Не откажется ли старший коллега расстегнуть одежду и продемонстрировать мне свой торс? Я так давно мечтала его увидеть, наверное, с тех самых пор, как увидела самого магистра. Он поселился в моих мыслях с самого начала учебного года и никак не желал из них уходить. Увы, работаем мы на разных факультетах и, практически, не пересекаемся. Ах, если бы я только могла решится на столь смелую просьбу. Одна только фантазия о подобном приводила меня в восторг. Сейчас или никогда!
- Магистр, у меня к вам небольшая просьба. Я умру если вы ее не исполните!
- Какая же, аспирант Нобу? – магистр оторвался от своих бумаг и посмотрел на меня.
- Дайте мне, пожалуйста, посмотреть на свое сердце!
Теперь предо мной сидел абсолютно, бесконечно удивленный лич.
-Что вам показать?
- Понимаете, я так много читала о артефактах, подобных вашему новому сердцу, что просто не могу пройти мимо. Я всего одним глазочком посмотрю, честно, честно.
- И вас не смущает, что мне для этого понадобится раздеться?  - спросил он с непонятной интонацией.