Тётка Устинья выбивает ковёр во дворе. Какая неугомонная старуха. Говорит, что ей весной «стольник» исполнится, но с виду не скажешь – она ещё полна жизненных сил.
Неужели, она заставит меня чистить ковёр? В нём, наверное, столько клещей и бактерий, и ещё куча столетней пыли.
-Тётка Устинья, здравствуйте.
-Говори, с чем пришла, – между делом спросила бабка.
-Тётка Устинья, мне страшно. Подскажите, как мне быть. Я, как будто на пороховой бочке сижу. Жду. А чего ждать сама не знаю.
-Ты сделала, как я просила?
-Да, но саму старуху я не видела, только руки костлявые и она пальцем тыкала в писания, а там всё на латыни.
-И что же ты прочитала?
Устинья, как будто играет со мной, голос у неё спокойный и уверенный. Знает ведь, что там написано, а сказать не хочет. Или не может.
-Я всю книгу перелистала и ничего не нашла, там только иероглифы.