Утро для Надежды началось рано – в шесть часов. Девушка хотела приготовить на завтрак себе что-то вкусненькое, а потом много времени потратить на тщательные сборы – в первый день нужно презентовать себя и перед сотрудниками, и понравиться детям.
Кострова нажарила гору оладьев, заварила кофе и достала заботливо положенную мамой банку смородинового варенья. А девушка-то мучилась вопросом, что ж так тяжело? Зато сейчас вкусно, - услужливо подсказала совесть.
Потом Надя долго укладывала свои длинные, черные, вьющиеся волосы в прическу, красилась, чтобы получить максимум естественности на лице. Придирчиво рассматривала свой гардероб. В итоге вытащила юбку-солнце в вертикальную черно-белую полоску и белую майку.
Общая картинка получилась не плохой – и скромненько, и симпантичненько – то, что нужно. И вдруг Наде стало так страшно, что коленки подкашивались. А вдруг дети ее возненавидят? Это же ответственная работа, не просто посчитать деньги, сидя у себя в кабинете, а нужно наладить контакт с работниками, детьми, родителями. Еще и с соседями придется знакомиться.
Надя долго не могла загонять себя в оковы страха. Поэтому несколько раз уверенно повторила своему отражению: «У меня все будет хорошо!» и пошла на выход.