Рудольф Лемке стоял на вытяжку перед фюрером. Гитлер, заложив руки за спину, несколько раз прошёлся по кабинету от стенки к стенке, от стенки к столу, поглядывая на Лемке. Как Лемке показалось — даже зыркая на него. Одного слова Гитлера сейчас было бы достаточно, чтобы прямо из кабинета Лемке отправился прямо в подвал Гестапо. И холодный пот уже выступал на лбу. Если бы Гитлер сейчас спросил у него любой вопрос, то Лемке не нашёлся бы что ответить.
- И так, Вы предлагаете мне просто взять и отпустить и его, и весь Дом Сирот? Из гетто? Просто так? Да ещё и выделить им целое поместье, где можно было бы разместить госпиталь?
- Корчак — человек мирового значения. И одно нахождение Януша Корчака в гетто - это оружие в руках пропаганды большевиков и их союзников, мой фюрер, - ответил Лемке.
- Да уж, я соглашусь с Вами, господин оберфюрер, - присел за стол Гитлер и подписал бумагу, которую ему, в начале разговора предоставил Лемке.
Два часа спустя, чёрный «Опель», в сопровождении грузовика охраны, уносил Рудольфа Лемке в сторону Варшавы.
Стоял август 1942 года. Дороги были чистые, небо ясное, воздух был тёплый и ласковый…
На Варшавский вокзал Лемке прибыл ночью, когда эшелон направлявшийся в Треблинку был уже загружен.