— Вика, тебя не узнать.
Книги выпали из рук, когда она услышала этот голос. Сердце бухнуло в груди, больно ударяясь о ребра, а руки предательски задрожали. Не может быть...
Обернулась и натолкнулась на взгляд Красновского. Он стоял всего в паре метров от нее. Заметно пополнен за это время, едва заметные морщинки прорезали лоб, появился намек на второй подбородок. Все те же светлые волосы, только улыбка... она пугала...
— Здравствуй, — выдавила через силу и принялась подбирать с пола учебники. — К сыну приехал?
— И к нему тоже. Но больше к тебе. Машка как сказала, что ты здесь работаешь, так все хотел заглянуть. Работа мешала.
Он подошел ближе, почти вплотную, присел, пытаясь помочь ей с книгами. Захотелось завизжать и уползти под стол. Сдержалась.
— Да, Маша говорила про ваши встречи, - получилось почти без эмоций, хоть внутри все и клокотало.
— Ну, давай, хвались, как жизнь молодая?
Вика встала, отошла к своему столу. Хоть какая то преграда между ними.