Наконец-то предпоследний день учёбы. Она заканчивает выпускной класс. С завтрашнего дня Роузи будет чувствовать себя «свободным» и взрослым человеком, которому ничего не надо будет делать за следующие три месяца. Бедной девочке никогда не давались естественные науки, а особенно химия. Но даже с такими проблемами, Роуз всегда удавалось учиться хорошо. Конечно, она не отличница, но и не двоечница.
Сегодня четверг, а значит, что Роуз позовут завтра на «Вечеринка проституток», так она называла школьные вечеринки подростков.
Кто её позовёт? Два её лучших друга - Маркус и Фиона. Маркус гей. Когда эту новость узнают девочки, то они сразу "в слёзы". Фиона часто зависает на подобных мероприятиях, благодаря этому, она встречается с популярным парнем из их школы, Роуз считает, что он тот ещё бабник, но Фиона отрицает.
Звук будильника, который резко начинает играть и показывать стрелкой время 06:30, доходит до Роуз, на что та резко открывает свои соннные глаза. Лоб начинает морщиться из-за того, что в глаза попадают солнечные лучи, а сама Роуз начинает разминать руки, которые затекли из-за неудобной позы. Видимо не одна Роуз услышала свой будильник, но и вся семья.
Из соседней комнаты начала кричать младшая сестра Роуз - Вероника, ей всего пятнадцать лет, а уже «самостоятельная девушка», как она говорит.