По коридору шел парень, неся в руках корзину с бельем. Ицхак Шульман был простым, но в то же время красивым молодым евреем — возможно, именно внешность помогла ему выжить. У Ицхака были чуть вьющиеся черные волосы, большой, но аккуратный нос, небольшие губы и темные, немного испуганные, но добрые глаза. Именно из-за своей внешности двадцатилетний парень смог ненадолго выбраться из лагеря — его взяли, как слугу, в дом коменданта концентрационного лагеря герра Штайна.
В доме коменданта он жил третий месяц, у него был свой угол в подвале дома. Каждый день Ицхак молился за то, что он еще жив. Прислуживая Штайну, он был вполне доволен своей жизнью.
Зайдя в комнату и не закрыв за собой дверь, он поставил корзину с чистым бельем на пол. Стянув с постели старое белье, Ицхак начал заправлять свежую простынь.
Закончив с постелью, Ицхак потянулся и размял затекшую шею — это давал о себе знать сон в неудобной позе в полусыром подвале. Повертев головой он ничего особенного не увидел — одни лишь привычные ему светлые обои в мелкий цветочек, одинокий агитационный плакат с Гитлером на стене, да несколько рамок с фотографиями семьи на прикроватной тумбочке, рядом со светильником.