На следующее утро все газеты Тырговиште пестрели кричащими заголовками о загадочном убийстве девушки, якобы ставшей жертвой вампира. Подробностей не сообщалось, но и этого было достаточно, чтобы разжечь с новой силой многовековые суеверия этого мистического края. «Проклятие Дракулы» — статья с таким названием украшала собой передовицу местного издания, которое попалось на глаза Гвендолин, когда она вышла выпить чашку утреннего кофе.
— Ты это видела? — спросил сонный Гиозо, усаживаясь рядом с Гвен за столик.
— Да, — кивнула та, про себя обдумывая возможную причастность Дракулы к происшествию. — Просто ужас. Представляю, какой дурдом после этого начнется.
— Хорошо, что с тобой все в порядке, — сказал парень, усердно пережевывая тост с джемом. — Я как представлю, что на ее месте могла оказать ты, прямо мурашки по коже.
Гвендолин только сейчас сообразила, что, возможно, Влад действительно спас ей жизнь, вовремя забрав с улицы. Думать об альтернативном развитии событий ей жутко не хотелось.
— Ага, нам и так прохода не давали, а теперь… — он картинно закатил глаза, — нас точно на костер отправят.
— Не городи чепуху, — усмехнулась Гвен.
— О чем разговор? — Андор и Лейси с чашками кофе и сэндвичами присели на свободные места возле друзей.
— Да вот говорю, что проклянет нас местный люд после сегодняшних газет, — отозвался Гиозо.