Кто из девушек никогда не мечтал попасть на настоящий сказочный бал? Думаю, что таких не найдется. Каждая хоть раз, хотя бы в детстве, мечтала примерить на себя роль попавшей на бал Золушки. Наша Марьюшка не являлась исключением, поэтому утро перед балом было наполнено волнением, суетой, подготовкой и томительным радостным ожиданием чуда.
Платье для первого бала у нее было то самое, от Азалии. На плотном атласном серебристо-сером чехле тончайшая паутинка черных с фиолетовыми искрами кружев. Парадное платье некрофакультета Марья решила не надевать, персоналу и преподавателям можно было на мероприятия носить неофициальную одежду. Главное, она должна была соответствовать случаю и отражать специфику факультета. Приглашенные гости и служащие, не относящиеся к определенным факультетам, могли надеть любые подходящие случаю наряды. Студентам факультетов на такие мероприятия надлежало явиться в парадной форме, исключение составляли лишь праздник Зимней луны и выпускной бал старшекурсников. Праздник Зимней луны проводился сразу после зимних каникул и являлся маскарадом, а выпускной давал право выбора наряда выпускникам и тем, кого они пригласили в качестве своих гостей.