Идти на день рождения к подруге, которая у Оли в таковых числилась только потому, что их матери друг в друге души не чаяли, не хотелось. Куда приятнее было остаться дома и довышивать многострадальных ежиков. Однако брюзжание родительницы, что лучшие годы дочь проводит одна, в то время как тети «даши», «маши» и «глаши» нянчат внуков, поставило жирный крест на перспективе уютного вечера, и Оля сдалась. В субботу, ровно в шесть она сунула под нос имениннице подарок и скривила губы в улыбке - троекратный партийно-гламурный поцелуй довершил поздравление.
Не сказать, что было скучно. Неинтересно. Шедевры клубной музыки били по ушам, как те игрушечные медведи. Оля никого не знала и не спешила исполнять негласное задание матери по поиску жениха, а когда доносились обрывки разговоров, как то: «А вроде тут ничёшно» или «Кто-то в дверь звОнит?» девушка вздыхала и смотрела на часы – казалось, во всем доме они сломались.
В дверь же действительно звонили.
— Дима! — взвизгнула именинница и метнулась к зеркалу. Как бы ненароком она задрала выше без того короткое платье, и, убежденная, что конкуренции у нее нет и быть не может, зацокала к двери.