Артём.
- И где же ваш последний кандидат? - Недовольно спрашиваю у Ларисы Александровны.
- Или ему не нужна работа? Пунктуальность одно из качеств, которыми обязан обладать мой помощник, - не кричу, но твердости в голосе достаточно, чтобы Лариса Александровна почувствовала себя неловко.
- Простите, она недавно работает, но больше такого не повторится, - почти шепотом говорит она.
Остальные же стоят смирно, как на просмотре в армию. Так и есть - наша компания, как армия, всё строго и должно выполняться идеально, иначе никакого успеха.
Сижу в своём кожаном кресле и начинаю выходить из себя, пять минут опоздания куда не шло, но десять, ещё немного и кого-то ждёт увольнение.
Наконец, запыхавшись, в мой кабинет влетает девушка.
Опустив голову, тут же встаёт рядом с Ларисой Александровной, вижу о чем-то перешептываются. Не сложно догадаться, что девушка явно просит прощения за опоздание.
Обхожу стол и встаю напротив будущих коллег, рассматриваю каждого с ног до головы. Иногда мне хватает одного взгляда, чтобы понять сработаемся мы или нет.
Надо же...