Поляну уже избавили от обломков. Начали возводить смотровые точки на деревьях и установили угловые столбы будущих хижин. Мы втроем вошли в одну из стоящих палаток. Там уже сидел Воислав, перед ним на столе лежал, все так же сияя, как и во время боя, тяжелый молот.
– Присядьте! Я их уже встретил.
– Да, Воислав, мы тоже. Глубинчики показались сразу, как только мы установили тотем. Близко они не подходили, – сказал Драган.
– Что еще за глубинчики? – я удивлялся, когда это мои спутники кого-то успели увидеть.
– Те корни, которые тебе пришлось разрубить, когда ты застрял, говорят о них. Так они выходят на свет, укрываясь в ветках и корнях, – пояснять ему не очень хотелось.
Ратибор молча отошел к лежаку и прилег. Воислав продолжил:
– Я распорядился о линии забора. Надеюсь, зверушкам понравится, – он встал и отошел к другому лежаку.
– У нас есть время, – Драган тоже прилег.
Молот на столе погас, и шумно рухнули о столешницу его части. От Ратибора шел мягкий слабый свет. Пернатый змееныш спал, сидя на посохе.