Письмо Эрику:
«Эрик, прости, но мне надоел весь этот фарс про судьбу, клятву верности и соединение душ. Довольно. Я устал от тебя и твоей ненормальной любви. Живи своей жизнью, а я буду жить своей. Я больше не желаю иметь ничего общего с тобой. Я понял, что не люблю тебя. Так что прекращай думать обо мне и строить радужные мечты, которым никогда не суждено сбыться. Я люблю женщину, она вся моя жизнь. Мы с тобой поигрались, на этом и закончим, пока тебе не стало ещё больнее и хуже. Я собираюсь жениться на ней. Она прекрасна и довольно обеспечена. Вместе с ней я ощущаю себя полноценным мужчиной. Не ищи меня. Я скоро стану отцом. Мы уезжаем вместе с ней из страны, хотим жить за границей.И не надо горевать. Твоя миссия музыканта прославится на весь мир, ещё не выполнена. Говорю тебе это, как близкий друг, который все эти четыре года наблюдал за тобой. Желаю тебе удачи, процветания и крепкого здоровья».
Письмо подписывать не стал. Ведь итак ясно от кого оно.