День четвёртый в квартире Димона. Я проснулся от противного звонка на мобильный. Приоткрыл один глаз и взглянул на часы. Пять утра. Нащупал телефон. Закрыл веки и, не глядя на дисплей рыкнул в трубку:
– ДА!
– Привет Ар! Ты меня потерял? – услышал я веселый голос друга.
– Чтоб тебя, Кузнец! Пять утра! У тебя совесть вообще есть или ты её пропил?
– Спокойно. Я думал у тебя проблемы. Не справляешься. Денег нет. Или ещё чего. Но раз все хорошо, то потом наберу. – оправдывался он.
– Стой! – я присел на кровати, потирая глаза. – Попроси Валеру найти инфу на одного человека.
– Без проблем. Завтра скажу, чтоб сделал. – милостиво согласился Дима.
– Почему не сегодня?
– Я отправил парня в отпуск. Правда только на три дня. Он мне завтра самому нужен.
– Ты что сделал?! – тяжело вздохнул и, собирая свои мысли в кучу продолжил: