Неспешна. Тягуча.
Паутинной дымкой грез окутана. Багровыми лепестками несбывшихся чаяний усыпана.
В колыбели вод покоится. Несет вода ее неспешно. На молочных волнах укачивает.
Сон... Венок фиалковый душным безумием благоухает…Саваном погребальным укрывает. Не трепещут ресницы. Не бьются голубые ручейки жилок. Не вздымается грудь.
Обвивают змеистые локоны глянцевые камни чужих желаний. Путаются с травами лихорадочных мыслей. Цепляются за бутоны ярких чувств. Силятся зацепиться за явь.
Но навь крепко держит отданную в откуп.
И плывет она в дрёме. И ничто не способно пробудить ее...
Но прольется теплая кровь на забытый алтарь, подхватит ветер шепот молитвы и … Распахнутся глаза Лихоманки.