Написала свой отзыв на книгу, который не вместился в комментарий из-за лимита на слова. Хотела написать как всегда пару слов, но эмоции лились бурным потоком, и мне просто не хватило разрешенного объема.
Началось это так. Несколько дней назад на меня нахлынуло тоскливое настроение. Так я провела целый день, но к вечеру наконец-то поняла чего хочу. Желание было совсем простенькое, но трудно исполнимое. Мне хотелось провести вечер наедине с хорошей книгой под лампой, которая мягко освещала, но не разгоняла полностью сумрак в комнате. Не просто с хорошей книгой, а с такой, в которую бы я могла полностью погрузиться с головой, чуть ли не чувствуя физически мягкий ветер, хруст снега под ногами или аромат только распустившихся роз. Я слезно просила и мечтала об этом. И я была услышана, совершенно случайно в тот же вечер я наткнулась на книгу Анастасии Ариаль «Сиделка для вампира». Если честно я ожидала, что просто скоротаю свою скучную и тоскливую пару часов, но нет. С первых страниц я провалилась в сказку. Я видела и чувствовала плавный и неспешный полет хлопьев снега, его хруст под ногами и тяжелое дыхание, заброшенный замок и пыль, сонно лежавшую на предметах уже около 1400 лет. Не это ли является доказательством мастерства писателя?