Что чувствует бог, погружаясь в глубины своего разума? Смутные созвездия неведомых сил? Ускользающие воспоминания? Или — далёкие голоса, зовущие к себе каждое мгновение медитации?
…Иногда они звучат как отчаянные, леденящие душу крики! Почему бы им просто не оставить меня в покое?!
- Флавий, - мягко сказала Герида, - это голоса твоих верующих. Они просят тебя о помощи.
- Но я только и занят тем, что ищу, как им помочь! - возразил рыжий бессмертный с револьверами на боках. - От того, что они будут так орать, дело не ускорится!
Под сводами Пантеона лежал сумрак, косые полосы лунного света пересекали зал. Других бессмертных в храме не было: все они покинули временную столицу и разъехались в разные стороны. Каждый исполнял свою священную обязанность — откликался на зов простых людей, попавших в беду. Каждый… кроме одного упрямого стрелка.
- Ты слышишь их — значит, ты на верном пути. - Богиня-наставница мягко улыбнулась. - Твоё желание помочь им — искреннее. Люди это чувствуют и наделяют тебя силой для новых свершений.