Дверь в каморку с грохотом распахнулась, будто незваный гость невежливо открыл ее с ноги. Диарра вздрогнула, выронила их рук книгу и, развернулась к входящему, выставив вперед острый, как бритва кинжал. Влетевший — высокий крепкий фейри, неловко затормозил, отпрянул и едва не сбил с ног второго запыхавшегося собрата. От суеты дверь тоскливо заскрипела, пока со скорбным стоном окончательно не и повисла на ржавых петлях.
Настроение темной из «не слишком радужное» перешло в категорию — «крайнее раздражение».
— Вы что творите? — Сузив глаза, очень тихо спросила девушка. Аура вокруг нее стала угрожающе сгущаться. Нежданные визитеры оказались начисто лишены чувства самосохранения. Тот фейри, что стоял за спиной «пробивного» сотоварища, ехидно осклабился.
— Велено привести тебя в ритуальный зал.
— Зачем?
— Так возжелали предки. Может, наконец, избавят нас от твоего присутствия. От твоего черного взгляда посевы вянут.
— Да уж, на зрение не жалуюсь. — Без тени юмора усмехнулась Диарра. — Часто вижу, как только Байнар за порог выйдет, ты к его Фиэрре прибегаешь.  И так от меня вдвоем посевы спасаете, что стены ходуном ходят.
Байнар остолбенел, побледнел, потом покраснел. А в конце и вовсе покрылся некрасивыми алыми пятнами.
— О чем она говорит, брат? — Угрожающе прошипел он, стискивая кулаки.