Однажды умер человек. Он не успел за свою жизнь совершить ничего плохого, как и ничего хорошего. И вот он оказался посреди степи. Она была совершенно мертва, и даже ветер не заглядывал туда. Человек огляделся и решил идти прямо и не сворачивать. Вскоре он дошел до перекрестка.
«Не так я себе свой суд представлял», - подумал он.
Это было очень странное место. В центре перекрестка росло огромное сухое дерево, а под ним был камень, на котором сидел человек.
«Неужели это мой судья?» - ошарашено спросил он сам себя.
Человек встал и снял свой плащ. Под ним оказался череп. И лишь глаза его были живыми. Мертвец испуганно посмотрел в них. Абсолютная чернота глаз его пугала. Волосы скелета ниспадали до пояса. Они были также черны, как и его глаза. Судья подошел ближе и наконец, произнес сакральные слова:
- Тот, чье тело погребено, но дух его жив, прибыл на суд.
Голос оказался женским, но с какой-то хрипотцой. Складывалось ощущение, что ей было трудно говорить.
- Суд вести буду я, - молвила она, - Зови меня Милантэ.
Судья стала ходить вокруг мужчины. Она пристально всматривалась в его глаза, как будто искала в них что-то.