Они влюбились, и их любовь победит все трудности.
Ps - Моя первая книга.
- Знаешь Олежек футбол — это конечно хорошо, но, если получишь еще травму не сможешь играть что тогда будешь делать, нужно искать запасной план.
- Не знаю футбол это все что у меня есть. – проговорил Олег. – Может буду тренером.
- Ты же понимаешь, что и без новой травмы твои старые травмы дают о себе знать, тебе и так 19 лет если сейчас получишь серьезную травму тебя не куда не возьмут даже тренером. – сказал тренер, - Есть один вариант женись на той девчонки которая за тобой бегает.
- Она мне не нравится. – ответил Олег, зная, что Ленка за ним бегает уже второй год.
- Кузьмин ты что идиот она дочь нашего спонсора не важно, что ты любишь или не любишь она любит тебя женишься на ней и тогда тебя не попрут из футбола. – начал закипать тренер, не понимая насколько можно быть тупым что бы не просчитать возможные ходы.
Не успели договорить как тут же появилась Елена и тренер попрощавшись ушел, оставив вмести.
- Привет, давай, куда.
- Хорошо встретимся там. – Вставая проговорил Олег.