На дворе был май, время летело очень быстро. После того разговора Влада будто подменили, он чаще стал бывать со мной, после пар всегда меня ждал,я практически все время проводила с ним и Германом. Мои ребята меня понимали, Артем перестал со мной так близко общаться, покрайней мере мне так казалось. Он больше не садился со мной,только здоровался и иногда перекидывался парой слов, мне не хватало общения с ним, Артем всегда меня поддерживал,помогал,а сейчас мы как чужие люди. На улице уже было очень тепло, в мае мой день рождения, я решила его отметить в клубе пригласить своих ребят  и Германа.
- Отлично,значит обязательно приду,кто еще будет?
- Влад это мой праздник и будут те кого хочу видеть я, если тебе что-то не нравится можешь не идти,- я быстро схватила рюкзак и пошла в техникум.