-Ты уверен, что она будет ехать здесь? –удивленно поинтересовался молодой воин у друга, заросшая дорога в лесу скорее напоминала звериную тропу, чем место для прогулок местных принцесс.
Несчастный влюбленный отчаянно закивал головой, удивительно, что после таких упражнений оная усидела на месте и пылко прибавил:
- Я сам слышал, как король отправлял мою прекрасную Гризельду, по короткой дороге.
-Он че избавиться от дочки решил? – грубовато хохотнул тролль-наемник.
-Она так красива и чиста, что ни у одного лиходея не поднимется рука на столь прекрасное создание.
-Ага, только у влюбленного идиота,- прокомментировал тролль.
- Так вы всего лишь напугаете. А я спасу, и заслужу ее благосклонность и восхищение,-страстно воскликнул влюбленный, размахивая мечом как ветряной мельницей. Тролль и воин скептически смотрели на его потуги. Троллю было все равно, лишь бы платили деньги. Да развлечься он намеривался по полной нагнав на фифу королевских кровей побольше страха. А воин из благородных побуждений спасал друга от несчастной любви.
-Слышь ты спаситель, а полож меч в ножны. Полож я те сказал, - громыхнул тролль,- чай не вилка и мы не колбаса.
-Ты хотя бы в присутствии принцессы так не размахивал. А то убьешь деву ненароком, король врятли порадуется, -поддержал напарника воин.