Вся жизнь – это измерения. Мы меряемся цифрами, мы меряемся качеством, мы меряемся редкостью, мы меряемся популярностью. Мы меряемся породистыми животными, качественными снимками в Интернете, интересными поездками. Мы меряемся деньгами, статусом на работе и статусами в соцсетях. В играх мы меряемся набранными очками и побитыми рекордами. А чем измерить смерть? Трупами, значимостью умерших или сухой статистикой? Цифрами, табличками над могилами, датами жизни. Как понять, когда смерти в этом мире слишком много? Мы хорошо научились понимать и измерять жизнь – ту, которую мы создали все вместе. Но никто не задумывается, что всему приходит конец. И это то, чего мы боимся больше всего и то, о чём знаем меньше всего.