Раймон бормотал несвязные предложения, целуя лоб, щеки, нос, после каждого слова. Это было похоже на признание в любви, и Амадео до дрожи хотелось верить ему. Он гнал прочь разумные мысли о разных социальных слоях, велел заткнуться разуму, кричащему, что такому как Маркес не нужен сирота без приданного. Ему было бы легче поверить в то, что он для Раймона очередное приключение, что его доброта временна, и через какое-то время он обязательно потребует оплату.
Он даже ждал, что сейчас Раймон развернет его к стене, и согнув зигзагом, оттрахает до искр из глаз, как накануне.
Но вместо этого альфа лишь пощекотал шею, и Амадео невольно улыбнулся.
– Люблю твою улыбку, – шутливо сказал Раймон – Дари мне ее почаще?
Он осторожно поцеловал Амадео, и в этот момент что-то щелкнуло в мозгу омеги. Как утопающий он цеплялся за Раймона, стонал ему в губы, и жгучие слезы катились по его щекам.
Четыре года он словно блуждал в лабиринте унижений, предательства и жестокости, и наконец-то нашел выход.
Раймон разорвал поцелуй, но Амадео снова потянулся к его губам.
– Нет! Пожалуйста! Если ты меня отпустишь, я умру!
Вместо поцелуя, альфа крепко прижал Амадео к себе, и омега разрыдался у него на груди.