Ночь была сложноая.
Я лежал на кровате и думал стоит мне ехать в эту Академию, и откуда об этом знает мама, что она скрывает.
Зачем все это? А главный вопрос: «Кто Я?»
Но ответы никак не хотели приходить в голову.
С этими мыслями я уснул.
Утро следующего дня.
Проснувшись я всё-таки решил поехать в эту Чудо-Академию. Собрав вещи, оделся, по пути посмотрел на своё отражение. С заркала на меня смотрел красивый парень, который пережил много боли и страданий...
Странно, доказали, что мужчины смотрят в зеркало чаще женщин. Пффф, бред. Где-то двести раз в день.
Спустившись на первый этаж по винтовой лестнице,я увидел сидящего мистера Эрика и мою маму. Одет он был также, как и вчера, а вот мама была в строгом синем платье.
— Всем доброе утро! — воскликнул я и они резко остановили свой разговор. Настолько резко, что меня это обеспокоило.