— Отстань!
Девчонка лет семи с вьющимися волосами, напоминающими солому, и усыпанными веснушками щеками, плечами, ключицами, вдруг краснеет лицом, радужки вечно детских зеленых глаз из светлого переливается в темно-изумрудный, а рассерженный взгляд въедается в лицо бледного мальчишки с взъерошенными каштановыми волосами. На самом деле, Эффи никогда не умела злиться по-настоящему. Не было в ней необходимой желчи. Всё, на что она была способна, это жалкая обида и слезы. Первые несколько минут девчонка пыжилась, выдавливая из себя строгость и яростный румянец, но потом сдавалась и, ревя навзрыд, неслась на поиски взрослых, способных защитить её.
Эффи никогда не умела постоять за себя, всегда проигрывала в спорах и конфликтах, не знала, как вести себя с обидчиками. Она правда пыталась быть «злой» в ответ. Но это далеко не в её характере. Все попытки казаться стойкой еще в детстве выглядели нелепо и вызывали одни лишь смешки с большим количеством издевок.
В подростковом возрасте она, конечно, прекратила открыто плакать и бежать к родителям. У неё был иной метод — просто уйти в комнату, а лучше — в ванную, включить воду или музыку и хорошенько прореветься вдали от других. Хотя все в семье прекрасно понимали, что происходит.