-Ну что, как спалось на новом месте?- после утренней тренировки, я зашла к мальчикам.
-Хорошо,- они выглядели отдохнувшими и вполне довольными.
-Вас уже покормили?- они кивнули и посмотрели на Милору. Женщина выглядела расстроенной.
-Что случилось?- она опустила глаза.
-Ваше величество, кухарка не поверила мне, решила, что я привела своих братьев, мне пришлось искать дворецкого, что бы он подтвердил, что мальчики действительно ваши подопечные.
-Вопрос улажен? Или мне стоит самой поговорить с кухаркой?- женщина замахала руками.
-Нет, нет, Ваше величество, все улажено.
-Хорошо! Что с портнихой?
-Она пришла и ждет вас.
-Приведи ее сюда, - Милора вышла из комнаты и через минуту вошла с женщиной, опрятно одетой, с приятной внешностью.