- Вы ошиблись, - в моем голосе  зазвенела незнакомая стальная нотка, - набирайте пожалуйста внимательнее, не нужно больше сюда звонить.
Еще один телефонный номер  отправился в черный список. Через минуту трубка снова пиликала, я решила: человеку делать нечего, решил названивать с разных симок. Если по нормальному не понимает, какого черта разводить дипломатию?
- Тебя что  об рельсы головой  пять раз уронили? Не понимаешь русского языка, вали домой, общайся на английском!
В трубке закашлялись и женским голосом растерянно спросили:
- Извините, я говорю с Евгенией Никифоровой?
- Да, да, конечно, вы, наверно  Наталья? - я была готова провалиться сквозь землю или заживо сгореть со стыда.  - Извините, телефонные хулиганы достали,- я лепетала что-то невнятное, - вы наверно уже приземлились?
Наталья выслушала мои неуклюжие извинения, спросила в котором часу я смогу с ней встретится и назвала адрес гостиницы.
- Часам к семи удобно? - времени я взяла с запасом, ехать здесь минут двадцать от силы. Я-то этот маршрут хорошо изучила. В ресторане  на крыше того самого отеля, Артем Игнатов совсем недавно предлагал мне разжиться Московской недвижимостью и своей персоной впридачу.