Ася смотрела на небольшую толпу снующих вокруг людей и злилась на себя всё сильнее. Им было весело - объединенные общим делом, они не замечали ни холодного ветра, ни нудного моросящего дождя. Периодически наливали из огромного термоса чай, жевали бутерброды, оживленно переговаривались, ни на минуту не переставая наблюдать за процессом съёмки. Под их взглядами Ася всё больше сжималась, мечтая оказаться подальше отсюда. И улыбка выходила деревянная, не улыбка – гримаса…
О фотопроекте «Мрачные сказки осени» Ася узнала из инстаграма. Была у неё там полузаброшенная страничка: ни интересных событий, ни красивых фотографий, лишь снятые наскоро телефонной камерой цветы у подъезда, деревья в парке да прочая мелочь. Селфи Ася не выкладывала никогда. Да и нечего было выкладывать, она не любила фотографироваться: терялась перед камерой, не могла «держать» лицо, рот кривился, глаза начинали таращиться и слезиться. Нефотогеничная – таков был давнишний вердикт школьного фотографа. Ася постепенно приняла его и смирилась.