Макс, был знакомым Фиби. Хорошим знакомым. Раз в неделю они играли во взрослые игры. Фиби познакомилась с ним на сайте знакомств. Он был красив, в меру накачан, имел хорошую работу и не обременял себя отношениями. Фиби восхищалась его философией о сексе и не могла не познакомить его с Вайалет.
Последняя, уже два года как металась между двумя братьями, близняшками. И никак не могла определиться. В итоге решила разорвать этот круг, с помощью нового игрока. По ее мнению, только так она могла переступить черту, чтобы больше не возвращаться к братьям снова и снова.
Вайалет сходила с Максом на одно свидание, а затем и на один поздний ужин. По ее словам, все было страстно, о чем говорили ее синяки на теле, много раз, и в разных позах. Однако, через два дня она вернулась к своим мальчикам.
Таким образом, Макс пользовался спросом, как сексолог, но лишь на одну встречу. Заочно девочки окрестили его «Милый друг».