Этого стоило ожидать.
Я, конечно, могла бы свалить всю вину на мужа, но прекрасно понимала, что я и сама не лучше.
Наше путешествие к морю было долгожданным, потому с вещами к машине мы чуть ли не летели на самодельных крыльях, не обращая внимания на происходящее вокруг.
За этот отдых наши лица подобрели, и жизнь стала казаться лучше.
Правда, муж ещё оказался и красным помидором по итогу его бесчисленных заплывов, но ничего, он уже начал возвращаться в свой привычный цвет.
Самое главное мы успели хорошо отдохнуть за эту неделю.
Но как только мы подъехали на нашей развалюхе к дому, мы оба переглянулись.
- Вот чёрт.
- Думаешь, там хоть что-то уцелело?
- Сомневаюсь.