Отчаяние - горькое слово, такое, после которого во рту остаётся послевкусие жжёного кофе. И сколько ты его ни запивай, держится на языке неясным противным налётом.
Малыш Альберт вкусил его сполна. Хотя какой он малыш? Он уже давно не ползает, а значит, не малыш. Но мама называет его малышом, потому что для мамы ребенок будет малышом даже, когда у него появится собственный малыш. Так уж устроены мамы. Так вот, малыш Альберт (оставим «малыш» как дань уважения материнской любви) сегодня познакомился с новым чувством - отчаянием.
Месяц назад, во время завтрака, когда радиоприёмник наигрывал спокойную мелодию, а за окном разгорался голубой морозный день, папа сообщил, что сегодня Альберт поедет записываться в секцию по хоккею. Малыш смотрел выпуски спортивных передач про хоккей вместе с папой и, признаться, ничего против не имел. Как сказал родитель: «Попробуй, вдруг, понравится». В глубине души папа лелеял надежду сделать из сына настоящего хоккеиста, но, как он обещал жене, давить не будет - пусть Альберт выбирает сам. Невысказанной осталась мысль, что «надавить» иногда всё же нужно, но папа дал себе слово, что при отчаянном сопротивлении хоккею оставит сына в покое.  В конце концов, выбирать судьбу ребёнка - стратегия пораженческая. Альберт уселся на заднее сиденье машины, и они поехали на ледовую арену.