Заикающийся лорд Ильхонейл велел полуэльфийке увести меня. Та с непроницаемым выполнила приказ, но стоило двери за нами закрыться, окинула сначала удивленным, а затем изучающим взглядом. Когда мы достигли основания витой лестницы, я остановилась и, обернувшись, негромко спросила провожатую:
- Ты ведь ненавидишь хозяина, не так ли Ритайя? Как на счет сбежать от этой напыщенной ящерицы вместе?
Полуэльфийка презрительно оглядела меня с головы до пят и подтолкнула вперед так, что я чуть не упала. Я покорно пошла дальше, но не замолчала:
- А вот это зря! Ты такой же смесок, как и я, а нос задираешь, будто дочь повелителя эльфов!
А в ответ тишина, мерный звук шагов и шелест серо-голубого платья моей провожатой.
Нет, так не пойдет! Я должна разговорить эту полуостороухую гордячку или мне не выбраться отсюда. Кто знает, как скоро особый советник найдет моего отца или поймает фамильяра, чтобы используя их, надавить на меня?
Удивительно еще, что лорд Ильхонейл, не попробовал заклинание принуждения. Но что-то мне подсказывает, Нидельстор никому не позволит копаться в моей голове.
Я демонстративно остановилась посреди пустого коридора, дождалась очередного толчка, но не двинулась с места: