Летний вечер. Какое время года может быть душевнее? Теплый воздух наполнен ароматами растений, жаром раскаленного асфальта и тихими задушевными разговорами.
За три дня до начала учебы мы решили собраться нашей компанией. Отметить воссоединение после разъездов и проводить лето.
Банда у нас разносторонняя. Начала она образовываться на первом курсе института, когда большая часть группу сдружилась. Потом начались совместные дни рождения, шашлыки, выходные. К нам постепенно добавлялись старые друзья, пошли уже общие байки, шутки.
Мы начали “обрастать связями”, как многие иронизировали.
Сняв на сутки квартиру, недалеко от Пяти углов, мы отправились численностью 16 человек разведывать бары на знаменитейших питерских улицах.
-Ну, что, народ, - подходя с четырьмя коктейлями, обратил на себя внимание Илья. - Это для непьющих дам, - и наигранно игривый взгляд в сторону единственно непьющего парня, - и не только.
-Вы пока отсутствовали, - ловя взгляды остальных подошедших парней, уходившими за напитками, рассказывала я, - у Кристины появилось предложение...
-Через минут сорок, - беря свой безалкогольный мартини и поглядывая краем глаза в телефон, подхватила подруга, - на Конюшинной будет автопати, предлагаю минут через десять выдвинуться туда и потанцевать под открытым небом, раз большинство в клуб не хочет, - на последней фразе, Кристина бросила укоризненный взгляд на некоторых парней.
-Я за любой движ!, - тут же послышались единодушные голоса.