Но в последующее время мне уже было не до улыбок – от томного взгляда Дениса Игоревича не осталось и следа – он так загрузил меня работой! С ног до головы! Саша казалась мне суровой начальницей, но теперь я готова взять свои слова насчет нее обратно – да она просто бездельница по сравнению с Денисом Игоревичем! Он сам работает не покладая рук, и другим не дает расслабиться ни на секунду.
- Наталья, срочно отчет по вчерашней договоренности! Наталья, распечатайте эти бумаги и исправьте данные! – только и слышала я его громкий голос, носясь туда и обратно, назначая и отменяя встречи.
Правда, иногда, когда мы оставались наедине, - это происходило обычно тогда, когда у Дениса Игоревича были перерывы от дел – само собой, редкие и короткие, - он несколько добрел и даже делал мне комплименты.
- Вам так идет эта юбка, Наталья Дмитриевна, - усмехался он, будто случайно задевая меня рукой.
Такое случалось редко, и я не рассматривала это как приставания или домогательства. Возможно, я просто хорошая секретарша. Но я тут же себя одернула – в работе хорошей секретарши замечают вовсе не юбку…
И все-таки не только внешний вид, но и моя работа тоже оказалась замеченной боссом.