— Карри! Проснись, детка! Карри, — Мэрин сильно трясла меня за плечи. — Тебе опять приснился кошмар, — и вдруг добавила, как в детстве, нежно: — Эй, открой глазки, — мокрой щеки ласково коснулась рука. Боже мой. Я же дома!
Распахнула глаза. Мэрин! И вцепилась в сестру звериной хваткой.
— Я люблю тебя, — сестра гладила меня по спине и покачивалась со мной вместе. — Всё в порядке. Ты в безопасности. Всё уже в полном порядке.
Стиснула зубы и беззвучно тряслась, тщетно гоня пережитый ужас к дрэку, прочь. Он поселился во мне опять. Пустил свои щупальца, пророс внутрь, заявил о своей на меня власти.
— Три года прошло, солнышко. Это всё давно в прошлом.
Я тоже так думала. Да только ни капельки это не в прошлом. Мой персональный кошмар. Моя дрэкова память. Не хочу её. Как стереть? Как оставить?
— Как оставить? — дрожа спросила у Мэрин.
— Надо думать о чём-то другом. Подчинить мысли иному. Ты сможешь, — у Мэрин всегда были рецепты от всего на свете. И плевать, что кто-то считает её занудой. Мне жутко хотелось, чтобы  они работали. Пусть хотя бы и только для меня. Меня это устроит. Поддержит. И, может быть, сбережёт.
— Помоги мне, — прошептала в её плечо.