К противному принцу я всё-таки пошла!
Но сделала кое-что по-своему. Хотя Жозефина предостерегала использовать тот же наряд, который был на мне при стычке с Гласио, я всё равно одела именно то платье – кроваво-красное с золотой бахромой.
Да, я бросаю ему вызов! И использую красную тряпку, чтобы сильнее раздразнить! Если необходимость заставляет идти на уступки, кто сказал, что я не могу делать это, как мне захочется?!
Кроме того, если противник в ярости, его можно заставить совершить необдуманные действия… Уж я постараюсь, чтобы принц их совершил в нужном мне направлении!
И я отправилась прямиком…
… в библиотеку.
Заглянула осторожно внутрь, чтобы Жозефина меня не увидела и не начала воспитывать. Мне нужен был Арчи, и я принялась его приманивать:
– Псс… Арчи… ты нужен… Эй!.. Да где ты?..
В этот раз библиотекарь спустился с потолка и пояснил:
– Сидел на крыше замка и провожал взглядом улетающих журавлей. Они для меня как символ недостижимого, ведь сам я навеки привязан к одному месту.