Мне снова снился тот же сон. Сколько уже? Третий? Нет, четвёртый раз за семь дней. Одно и то же сновидение. Наша с Отступником битва. Мне неизвестна ни точная дата, ни время суток, я не видела, что происходило до того момента, как обнаруживала себя в чудовищно огромной пещере - логове Чёрного дракона.
Данталион оказался огромным, во много раз больше Анарендила. Что уж говорить обо мне? И, несмотря на прожитые тысячелетия, Отступник сохранил свою силу и ловкость. С самого начала мы переоценили собственные возможности. Инвар, незаметно подобравшийся к чёрному ящеру со спины, пострадал одним из первых: оборотня пронзило молнией, когда он бросился в атаку. Огромный снежный кот больше не поднялся на лапы. Следующий удар Данталиона достался эльфам. Братья пытались обездвижить дракона, опутав его воздушными и водяными петлями. Но им не хватало силы, а воспользоваться родовой магией среди камней они не могли. А потом подошли слишком близко - Отступник просто отмахнулся от них хвостом. Всё произошло настолько быстро, что я не успела закрыть близнецов щитом. Парней отбросило на стену. Через мгновение Иллион рухнул на пол пещеры сломанной куклой. Солон же, перед тем как упасть, ненадолго завис в воздухе, насквозь пронзённый костяным шипом на конце хвоста ящера.