И все же задумчивая  и серьезная  уходила от Егорова Даринка. Потому что нельзя то, что сегодня так счастливо и почти безболезненно разрешилось, считать  обычным. Такие подарки судьбы нужно ценить, потому что,  принимать их, как должное, – глупо.  Эта мысль появилась страшной  лавиной – ниоткуда – и накрыла с головой. Горянова, Горянова! А ведь вся эта история достаточно легко могла обернуться трагедией.  Не той, яркой  трагедией,  что более привычна нашему воображению, но обыденной, длящейся целую жизнь, полную горьких сожалений… Жизнь не с тем.
На пороге Даринка  по-матерински, в щечку, поцеловала Герку, еще раз  нежно потрепав  по его красивой белокурой голове. Да и задержала руку, чтобы  погладить его чистое, такое повзрослевшее лицо.
- Спаситель мой… Какое счастье, Гер, что ты случился в моей жизни…- выдохнула с невероятной нежностью.
Тот  сглотнул с трудом  и смотрел на нее серьезно, сведя брови. Секунд семь смотрел. Но потом умилительно подкатил глаза и покачал головой:
- Иди уже, горюшко ты мое,  родственное! А то папка протрезвеет ненароком и побежит возвращать…Я ж не сдюжу…
- Иду…  - послушно кивнула Горянова, но не удержалась и выдала:- Кому ж ты такой достанешься?  Ты ж  не парень – ты ж золото!
Герка саркастически хмыкнул: