— Да… От кого, от кого, но от тебя я такого не ожидала. Сначала переспать с незнакомцем, потом согласится с ним изменять Стивену! Триш, почему ты от меня скрывала свою дикую натуру, за образом скромного мышонка? — говорит Шина, и я даже на нее не обижаюсь, она всегда говорит так прямолинейно, так что уже привыкла.
— Мне кажется, что он что-то скрывает от меня.
— Что? Что у него есть невеста? Я тебя удивлю, если ты забыла, но он сам тебе об этом рассказал — говорила Шина, во время этого медленно попивая вино с бокала — Ну не смотри на меня так! Ладно, значит ты говоришь, он тебя чуть ли не все время обманывает? И ты это прочитала в его глазах? Триш, ты уверенна, что тебе не показалось? Это простая паранойя, детка.
— Шина, я уверенна. И вместо того чтобы издеваться надо мной, подсказала бы как же мне быть — сказала я, на что Шина недовольно цокнула.