Домой я вернулась уже около шести из-за задержки в библиотеке. Через два дня у нас будет достаточно сложный тест по математике, а я еще не готовилась. Родители говорили, что оценки - не самое важное в жизни. Что даже если и завалю один тест, то потом смогу пересдать. Я знала это, но и все оценки из-за лени не хотелось бы портить.
И как итог: на часах 21:43, а я только закончила с подготовкой. А я ведь даже поесть не успела.
Открыла холодильник, достала нужное и зашла в комнату, чтобы еще раз повторить конспекты.
Уже в постели я начала проверять сообщения.
Одно от мамы о том, что они задержаться у тети еще на неделю, потому что беременность маминой сестры проходит неспокойно.
Замечательно. Просто шикарно. Еще неделю одной жить. Скучно же!
И еще одно сообщение от незнакомого номера. Хм. И кто это?
«Привет! Это же ты девушка Димы?»
Хм.. Интересно..
После моего подтверждения, на удивление, ответ не заставил себя долго ждать.