Не могу же я сказать, что не хочу подарков конкретно от него. Но этого и не требовалось, Анар решил поступить по своему, как раз торговец принес большие лотки с украшениями. Оглядев их, Его Высочество вспылил:
-Как думаешь, кому ты предлагаешь товар?
Мне стало искренне жаль парня, было видно как он хочет угодить венценосному гостю, его лицо бледнело с каждым мигом все больше, и он сжался под уничтожающим взглядом наследника.
Как ни странно, но ситуацию спас мой желудок, точнее его громкое урчание. Он громко возвестил о том, что нерадивая хозяйка со вчерашнего утра ничего не ела.
Анар отреагировал мгновенно, его брови удивленно поползли вверх, и позабыв о молодом торговце, который даже лишний раз вздохнуть боялся, спросил:
-Ты есть хочешь? - в голосе звучало искреннее недоумение, словно он не подозревал о том, что девушкам также необходимо питаться, иначе чем объяснить то, что в мои покои ни разу не принесли еду.
Вздернув подбородок, под рулады выводимые предательским организмом, произнесла:
-Хочу.
Прозвучало с вызовом. Анар все еще пребывая в недоумении возмущенно спросил:
-Почему ты ничего не сказала?