Макото с раненого утра хлопотала на кухне, а все потому, что девочки заказали ей капкейки к новогоднему столу. Почти в одиннадцать часов утра из спальни, лениво потягиваясь, выполз Масато. Он был в отличном расположении духа, предвкушал встречи с друзьями и совсем не подозревал, какие планы были у Макото. Она вообще последнее время мало говорила о своих желаниях, стараясь во всем угодить мужчине. И даже когда Масато напрямую задавал ей вопросы «что ты хочешь получить в подарок?», «куда ты хочешь пойти?», да элементарное «какой фильм будем смотреть?» Макото всегда отвечала одинаково: «на твое усмотрение или вкус». И Масато злился, но упорно пытался добиться от нее конкретного ответа.
Масато вышел в кухню, Макото как раз украшала первую партию капкейков цветным сырным кремом и была крайне сосредоточена на работе. Отвлекать ее сейчас было страшно- в конце концов, она может напомнить ему, что является потомком самого громовержца Зевса, знакомя со своими умениям управлять электрическими разрядами. Масато хорошо помнил тот день, когда Макото узнала о его старой знакомой Нару Осака- след от разряда украшал его правое предплечье.
- Доброе утро, Мако!- Ласково произнес Масато. Девушка оглянулась на мужчину, который не стесняясь стоял перед ней в одних красных боксерах, демонстрируя рельефный торс.