Седых веков толща.
Звёзд небесных салют.
Дан свет!
Когда я создавала вторую часть этюдов, то была недовольна, казалось всё серо, когда читаю в виде целом, то вижу Омара Хайяма яркие идеи и на душе светлеет. Хотелось бы, чтобы они до народа дошли и пользу, и спокойствие ВСЕ на планете обрели. Творчество, это жизни разноцветье, чтобы все жили мирно и приветливо.
В данном произведении многое вас удивит, многое вас восхитит, многое осветит, и ваша душа красоту и величие жизни заметит и добрыми делами ответит.
Эпиграф. Среди потомков я живой встану и на Родину Россию с любовью гляну!
Этюды на рубаи Омара Хайяма, чтобы из жизни исчезли зла груды.
Творческой души зигзаги!
Экспромты на стихи Омар Хайяма из книги «Сад желаний".
Рубаи: благоразумие!!!