Некоторое время Джеймс просто лежал на спине и смотрел в небо. Алика уже давно отправилась куда-то по своим делам. Возможно, промывать кому-нибудь мозги или выяснять обстановку – её боевой характер ни за что бы не позволил девушке остаться в стороне. Это его не заботило. После всего произошедшего юноша лишь смотрел вверх и упивался возможностью видеть над головой голубое небо с мирно проплывающими иногда облаками, дышать и чувствовать ветер на своём лице.
После духоты и полутьмы обрушившегося зала это казалось таким простым и в то же время незаменимым. Джеймс старался не думать ни о чем хотя бы эти несколько минут покоя, пока его разум вновь не обрушится на него потоком непонимания, шквалом вопросов без ответов, страхами, сомнениями, опасениями. На земле суета и бесконечное копошение окружающих. А в небе чистота, сила и непорочность. Какое счастье.