Я надеюсь, ты не проболталась сержанту Пэтерсу о комнате с картиной своей бабули, - поинтересовался у меня Демон Голубого Хамелеона по окончанию рассказа.
Я вообще ему ни слова не произнесла о том, что со мной приключилось, - гордо похвалилась я перед Милкой, рассчитывая получить вполне заслуженную похвалу. Он до сих пор уверен что я на десять минут отходила с подружкой припудрить носик.
Вы знаете леди, - задумчиво принялась рассуждать демон Милкиным голосом. Однажды вы произнесли, глядя на виконтессу Тину Брэвер: «Нэ сповна розуму» - похоже это выражение на каком то из языков вашего мира.
Да, тут же припомнила я ситуацию с моей однокурсницей из мажорок, которая после лекции осведомилась у профессора Адама Смита, чем он полирует свои рога, добиваясь такого изысканного блеска. Впервые на моей памяти Демон потерялся и не нашел что сказать.
Я долго не мог найти ему правильную интерпретацию. Просто идиотка - немного не то, клиническая идиотка — слишком грубо. Мне показалось что к этому случаю больше всего подходит — идиотка по жизни. А вот теперь наконец я смог познакомится с реальным человеком, воплощающем в себе это определение.
Леди Блонда, признайтесь честно вы - «нэ сповна розуму»
Как-то это грубовато звучит, ты не находишь, Блонда, поинтересовался у меня мой внутренний голос.