Гришино знакомство с Островскими началось с их дома. Он стоял в прибрежной части города, там, где Портовая улица уходила вверх, на возвышение, но из-за забора видно было только несколько пышных сосновых шапок. Гриша подошёл к дому вместе со своим коллегой Артёмом — высоким седовласым мужчиной за сорок. Они остановились, и Артём нажал на звонок домофона, но динамик ничего у них не спросил, а калитка сразу открылась.
Во дворе Гриша даже сперва растерялся, Артём тоже обернулся и, посмотрев на него, изогнул в удивлении брови. Здесь был небольшой голубой бассейн, играющий солнечными бликами, деревянная беседка и много зелени, а в глубине стоял светлый двухэтажный дом с колоннами. Гриша никогда не думал, что где-то посреди бугристого, неуклюжего Ростова можно жить в доме с колоннами, будто в какой-то отдельной стране. Он улыбнулся. В этом дворе было много солнца, но почему-то меньше жары.
Едва они подошли к дому, его парадная дверь открылась, и на крыльцо выпорхнула босая девушка, одетая почему-то по моде американских двадцатых годов: в короткое, переливающееся блёстками золотое платье и кружевной берет, из-под которого вились стриженые под каре чёрные волосы. Девушка помахала им рукой.
— Здравствуйте!
— Здравствуйте, — ответил Артём. — Екатерина Сергеевна?