Катя произвела настолько мощный выброс энергии, что сразу же к месту происшествия, словно мотыльки на свет, со всех сторон послетались светлые и темные ангелы. Не прошло и полчаса, как возле останков приземлилось больше десяти представителей крылатого вида. Если учитывать, что количество ангелов, проживающих в периферийном городе, невелико, можно сказать, что на улице собралась целая толпа.
Несмотря на спонтанный сбор, все действовали по многократно отработанной схеме. Кто-то исследовал окна близлежащих домов, не наблюдают ли за ними люди. Светлые ангелы с целительными способностями проверяли состояние человека, ставшего жертвой паразита. Темных же интересовала умершая тварь, неподвижно лежащая возле своего носителя.
– Кто это его завалил? – спросил темный ангел, спустившийся последним.
– Вот, – гордо похлопал сына по плечу Игоря Петровича. – У нас новобранец.
– Твой малец уже раскрыл крылья?! – удивились ангелы столь раннему взрослению.
– Когда это произошло? – спросил темный ангел, осматривая хрупкого парня, сумевшего в первом же бою уничтожить хотя и мелкого по размерам, но довольно сильного противника.
– Пару недель назад, когда был в больнице, – солгала мама.