Новый Год... какой прекрасный праздник! Весь дом украшен различной мишурой и гирляндами, подарки, снег. Всё это звучит так радостно и заманчиво! Дети сами пишут письмо Деду Морозу и кладут его под ёлку, на следующее утро уже не обнаруживая его там, где составили.
- Мамочка, а Дед Мороз точно принесёт мне подарок? - спрашивают они, полные уверенности и надежды.
- Обязательно!
Эти дни пропитаны волшебством и добром. Это время, когда хочется верить в лучшее!..
Маленькая восьмилетняя девочка открыла дверь дома и вошла во внутрь. Запах мандаринов и уютное тепло ударили ей в лицо. Она вся была мокрая и в снегу.
- Ну, как покатались? - спросил её отец, снимая с неё куртку.
- Отлично! Там так много снега! Мы даже Лори закапали в нём! - радостно пересказывала девочка свою прогулку с друзьями.
- Иди переодевайся и будем чай пить.
Малышка кивнула, но остановилась на середине пути и спросила:
- Папочка, а мама приедет на Новый Год?