Я знаю, что со мной происходит и не противлюсь этому, а только наслаждаюсь. Ты Нюшенька - моя любовь, я налит тобою до самой макушки. Все мысли только о тебе, в голове у меня - ты, в сердце - ты, в глазах, перед глазами - ты. Куда не пойду, где не нахожусь - ты везде со мной. Лапка, я с ума схожу по тебе. Я, конечно, рад, что ты со мной мысленно и эфемерно, но я хочу тебя созерцать наяву, я хочу наслаждаться тобой физически. Боже мой, какая же ты у меня красивая.
Я пытаюсь читать книгу, вникнуть в текст, пытаюсь сосредоточиться над написанием чего-нибудь интеллектуального, но все мои попытки идут прахом, все они безрезультатны, они слишком слабы перед нежным, милым образом твоим и мощной энергией мыслей о тебе. Любовь к тебе, моя Настюшенька затмевает все вокруг, вся моя сущность требует только одного - чтобы ты была рядом, чтобы мы могли раствориться в любви друг друга. Как же я теперь понимаю, четко и ясно, слова, когда говорят: умереть от любви. Это такая истина и правда, - я готов умереть ради нашей любви. Но, по правде сказать, я ещё больше готов жить и здравствовать ради нашей любви и с нашей любовью.