Прошло несколько дней. Меня не покидало чувство какой-то тревожности, предвкушения. Сердце билось, давление повышено, я ждала нашего знакомства.
Март месяц, немного потеплело, и я перебралась в свое новенькое белое пальто. Пахло весной, и настроение поднималось, я обожала весну.
Обычный день. Возвращалась с работы обычным путем, на маршрутке, а дальше через дорогу в магазин и домой. Час пик, очень много людей и машин.
Я шла по пешеходному переходу и вспоминала, что есть в холодильнике. Вдруг услышала скрип тормозов. Повернув голову, я увидела, как на меня мчит большой черный джип.
Я очень сильно испугалась, оступилась и полетела на грязный мокрый асфальт в своем белом пальто. Я ударилась головой и лежала, ожидая, что сейчас на меня наедет огромная машина.  Машина успела затормозить в полуметре от меня.
Вокруг меня столпились прохожие, кто-то помогал встать, и тут я увидела Дмитрия, который выходил из этого джипа.
«Бля, это такая игра? Сука, он в своем уме?»
- Девушка с вами все в порядке? — подбежал он ко мне.
- А вы не видите? — я была зла, мне больно плечо, мое пальто теперь грязное и мокрое, я испугалась очень сильно, а тут еще оказывается, это он начал так свою игру.
- Давайте я отвезу вас в больницу? — предложил он.