Тол-Кариан спал плохо. Ему снился густой и мрачный туман и из этого душного тумана к нему тянулись руки. Чьи-то костлявые и неприятные руки, с обломанными ногтями и черными пальцами. Когда он почувствовал, что что-то давит ему на грудь, он немедля распахнул янтарные глаза, ощущая свое бешеное сердцебиение.
Его жена спала у него на плече, придавив рукой крыло, и король с трудом встал с кровати, не потревожив ее сон. Ее белоснежная ночная сорочка сползла, оголив левое гладкое округлое плечо, так и манящее припасть к нему губами и оставить мягкий след поцелуя. Тол-Кариан, усмехнувшись, коротко качнул головой, глядя на супругу и, взяв одеяло за край, укрыл ее по шею. Ночи нынче становились все холоднее.
Размяв затекшие плечи, он накинул на плечи длинный и мягкий халат и вышел из королевской опочивальни.
Замок спал.