Про нечистую-то силу много историй знала моя бабушка, Мария Федоровна. Часто в детстве слышал я от нее рассказы про домовых, леших и прочую нечисть, которая испокон веков окружает людей, да только мы не видим ее. «Недоступны они нашему зрению», - сказывала бабушка. Уж больно интересные были эти рассказы, поэтому и запомнил я их в мельчайших подробностях, хотя прошло полвека, как нет бабки на этом свете.
Спросил я как-то, откуда, мол, она знает про потусторонний мир, если мы не видим его. А бабушка мне и говорит:
- Дак, бывали случаи, что показывались людям обитатели темного мира и даже предлагали свою помощь. Да только дружить-то с нечистой силой нужно очень осторожно. За свои услуги попросят они кусочек твоей бессмертной души. Так кусочек за кусочком и выедят ее изнутри.
- Да ты присмотреть к людям, - поучала меня бабушка, - смотришь, бывало, человек и богат и почести ему со всех сторон сыплются, а в глазах-то у него пустота, осталась от души одна оболочка, а без души-то как в следующую жизнь вступишь? Но и отказаться от дружбы с нечистым нельзя, коль предлагает, иначе бедами, да напастями со свету сживет, тут уж надо хорошо подумать, чтоб беду на себя не накликать.