Женщина под ним застонала, приближаясь к пику блаженства. Лившийся из окна свет едва освещал их переплетенные, двигающиеся в такт тела. Она была невероятно хороша собой: волнистые рыжие волосы, в беспорядке разметавшиеся по плечам и подушке, голубые глаза, смотрящие на него с обожанием, россыпь веснушек на носу и щеках, придающих ей некое очарование, и чувственные полные губы, в которые так и хотелось впиться.
Недолго думая, он отыскал ее рот своим, осуществляя желание: новая волна стонов утонула в обжигающем, способном свести с ума поцелуе. Он властно прошелся руками по ее телу, изучая, дразня, заставляя ее всю трепетать и жаждать его прикосновений.
- Люциус… – выдохнула она, извиваясь под ним от удовольствия. – Люциус!
Интересно, чтобы сделал ее благородный муженек, если бы застал его верхом на его жене? Наверняка, сию же секунду повесил бы их обоих. Впрочем,  еще немного, и Люций избавит его от этого тяжкого бремени...
Острые ноготки впились в спину, расцарапывая кожу в кровь, возвращая его к реальности. Женщина уже была близка к концу, и он чувствовал, как ее жизнь начинает медленно, пока еще незаметно перетекать в него.