Со дня ужина прошло три дня, вчера у меня была защита диплома и я получила четверку, но, если честно я не сильно  расстроилась, если бы это была та Инга, которая жила до Роберта, то точно бы уже разрыдалась, но теперь мне было плевать. Я плохо ответила на дополнительный вопрос, и вообще была вся нервная и растерянная. Мне было обидно не за оценку, а больше за то,  что Роберт даже не поздравил и не поинтересовался, хотя прекрасно знал о датах, а это значит, что у него есть более важные дела, чем я.
Поводов понервничать было достаточно, ещё я подозревала беременность, так как чувствовала себя довольно странно и по циклу наблюдалась не маленькая задержка. И сегодня утром мои подозрения подтвердились, я беременна! Теперь я одинокая, безработная беременная женщина! В общем как-то так!
На утро после ужина к нам приехал охранник Роберта и привёз мои вещи, которые оставались у него в квартире, больше я от Роберта ничего не слышала. Вот она, настоящая любовь! Которая на ровном месте походу уже угасла. Марго мне достаточно нотаций почитала на эту тему, она всегда осторожничала на счёт Роберта. Возможно даже она и права. Нужно было мало витать в облаках и больше смотреть реальности в глаза.