- Даже не думай! С этих самых пор все будет по-другому.
Это я сказала Мэг, когда встретила ее в своих покоях. Женщина стояла у окна. Видимо, ждала меня.
Что-то во мне перевернулось, исчезло, испарилось, как туман. Понимание ситуации, череда событий, последствия и причины – все складывалось, как мозаика. Мой отец продал меня епископу три года назад, моя лучшая подруга Элина – хладнокровная лживая кобра, моя жизнь – игра для коронованных особ, мой удел – одиночество и месть.
- Принцу стало известно о вашем аресте, - отчеканила леди Ингрэм. –  Я должна была предупредить вас…
Я подошла к окну, отдернула занавеску, наблюдая, как по дворцовому парку снуют садовники.
- О, благодарю, - холодно и ядовито оборвала ее идеально-вежливую речь, - это очень ценная информация.
- Вам нужна ванна, - почему-то отметила она беспристрастно, оглядывая мой потрепанный наряд, - я распоряжусь…
- Послушайте меня, Мэг, - мой тон не оставлял ей шансов избежать этого разговора: - Я знаю, для чего вы здесь. Не нужно делать такое удивленное лицо, мы мило побеседовали с советником по поводу вашей роли в этом спектакле. И чтобы вы знали:  да, мне действительно нужна ванна, но, черт возьми, никто – больше никто! – не посмеет указывать мне, что делать. Надеюсь, вы это усвоите?
- Да, леди, - удивленно, но покорно отозвалась Мэг.