В поле был самый разгар дня. Знойное полуденное солнце обжигало своими лучами. Борис вытер мокрую от пота шею и поднял глаза в небо. Небо было чистым и ясным.
- Ни тебе облачка, ни тучки.
- Скоро ты будешь с таким же нетерпением на небе искать солнце.
Ямов равнодушно посмотрел на Виктора, который как ни  в чем не бывало расхаживал с оголенным торсом. На его спине кожа уже приобрела розоватый оттенок и грозилась вечером доставить своему хозяину массу неприятностей.
- Витя, ты бы рубаху накинул, а то сгоришь. Маша тебе потом даст прикурить.
Мартынов коротко хмыкнул, но рубаху надел. Через несколько минут около гаража, где, разомлев от жары, лениво лежали местные собаки, появился Кравцов вместе с пастухами колхозного стада.
- Эй, есть кто внутри?
Послышался жуткий грохот и на улицу, щурясь от яркого света, вышел Иван Григорьев.
- Алексей Николаевич? Что привело тебя к нам сюда?
- Да вот, служба… где Машу и Бориса найти?