Спустя несколько часов за нами зашел Коля, и мы вместе направились в зал совета. Через холл, но уже в правую дверь. Коридоров не было, сразу большой кабинет с длинным столом и множеством стульев. К противоположной стене подвешен проекционный экран. Поблизости находилась трибуна. Эйки сидели у самого входа. Мы пристроились за ними, с той же стороны стола. Народ собирался.
Совещание длилось больше часа. Тема поднималась о восстановлении настоящего правителя на трон. Строился план о свержении лжеца с престола. А также, восхождение наследницы во власть. Звучали возгласы и споры между вышестоящими.
По окончанию совет направился в холл шумной толпой. Все выглядели уставшими. Многие были недовольны тактикой начальства, но противоречить не имели права.
Первым делом нас отправили в оружейную. Генерал отправился вместе с нами. В этот раз лифт спустился аж на минус седьмой этаж. Вот это они бункер себе построили…
Двери открылись в узкий коридорчик, выкрашенный в холодный серый. Шагнули по нему прямо до упора. Аркад открыл дверь ключом и прошел внутрь. Вскоре загорелся свет.
- Прошу в наше хранилище… - обвел рукой весь склад.
Помещение огромных размеров было увешано с пола до потолка оружием. Углы подсвечивали небольшие фонари. Стеллажи посередине служили для хранения предметов безопасности, камуфляжа и необходимых в тайных вылазках штучек.