Я тебе не жена и не дочь, не сестра и даже не враг.
Я всего лишь лицо в пустоте, я к стене приколоченный флаг,
На страницах истрепанных книг отпечаток кровавой руки,
Разведенных в сиропе ночи охрусталенных сахарных звезд.
Я шепчу небесам: "Помолчи... я уверена, это всерьёз"
Закрываю ладонью глаза Наблюдающему-С-Высоты.
У скучающего в пустоте Трижды-Проклятого-Божества.
Кто-то рушит за мной мосты, добавляет в чай вещества,
Кто-то призрачный и лихой, за стопой стирает следы.
Прорастает сквозь грудь левкой, пальцы - крошево из слюды.