Стоя напротив зеркала, я пальцами разглаживала морщины на лбу. После чего провела ладонью по щеке. Обвела линию подбородка и опустила руку по шее вниз к груди. Сделала шаг назад, чтобы видеть себя в полный рост. Повернулась к зеркалу сначала одним боком, потом другим. За эти три недели, что я нахожусь в новом мире, я довольно сильно изменилась. Как? Моя спина больше не была согнута под действием радикулита, а фигура перестала напоминать вопросительный знак. До стройности кипариса еще конечно далеко, но что-то мне подсказывает, что ждать мне этого не так долго осталось.
Еще недавно абсолютно белоснежные в своей седине волосы, сейчас стали грязно-серого цвета. Мало того, их стало больше. Новые, вновь выросшие волоски, отказывались укладываться в прическу, создавая постоянный беспорядок на голове.