- Ну, и какие планы на последний год? – Ник заталкивал в рот второй чизбургер.
Всегда поражалась его способности поглощать огромное количество еды за считанные минуты. Но то, с каким удовольствием Ник закатывал глаза и едва слышно утробно мычал вызывало улыбку.
Словив мой внимательный взгляд, он ничуть не смутился, а лишь подмигнул и улыбнулся в ответ.
- Не знаю. Все как всегда, - я пожала плечами, кружа пальцами по коробке с соком. – Хочу поскорее уехать.
- Надоел наш городок? – Уил сделал глоток из бутылки бросая взгляд через плечо на шумевшее словно улей помещение столовой.
- Нет. Просто хочу чего-то нового.
Уил мазнул по моему лицу взглядом и развернулся к ковыряющей вилкой салат Саманте.
- Сэм, ты так же рвешься из города?
- Спрашиваешь тоже, - она подняла руку и одним резким движением перебросила блестящие длинные локоны за спину. - Да я мечтаю о дне выпускного с первого года в старшей школе, - мы все переглянулись и засмеялись.
Наша четверка была странной. Самая популярная девушка школы - яркая, эффектная, эмоциональная и взрывная Саманта, капитан футбольной команды - красавчик, заставляющий девушек томно вздыхать и бросать многозначительные взгляды и всеобщий любимец Николас, умный, спокойный, временами замкнутый и рассудительный Уил и я.