Пока Егор горячо благодарил сёмгу, Варвара и ее чемодан двигались по скользкой тропинке, протоптанной множеством сильных ног среди высоких сугробов.
Сегодня она очень удачно съездила в аэропорт. Туда – на попутке, а назад – на маршрутном автобусе. Правда до нужной точки общественный транспорт не ходил, но, водитель маршрутки обнадежил, что при хорошей ходьбе она доберется до места минут за пятнадцать. С чемоданом – времени уйдет в два раза больше. Варвара очень сомневалась в своих топографических способностях, однако водитель сказал, что тропинка ведет прямиком к базе отдыха и даже, если она библиотекарь, все одно выйдет к «Беломорью».
Тропинка была широкой, но какой-то бугристой и обледенелой, поэтому везти чемодан за ручку оказалось делом сложным даже для Варвары. Большую часть времени она его несла. Иногда на нее накатывали воспоминания о семнадцатилетнем красавце Славике: она кручинилась, сходила с тропинки, застревала с чемоданом в снежной целине и ругалась вслух:
– Вот привязался проклятый зеленый обезьян! Нашла, о ком вспоминать!
Напрашивался простой вывод: ей ни в коем случае нельзя оставаться одной. Будучи на людях, печаль и воспоминания сами собой рассеивались. Как клочья серого тумана под лучами теплого солнца.