Андре спотыкаясь мчался к парку. Сердце бешено колотилось у него в груди, готовое выскочить из открытого рта, все время хватавшего воздух. Ан не оглядываясь вбежал в темный парк и замер, тяжело дыша, укрывшись за толстым стволом дерева. Мальчик вглядывался в окна бабушкиного дома, где горел свет и было тепло. Андре перевел взгляд к входным дверям, и его зрение вычленило из темноты громадного воющего зверя. Тут мальчик внезапно увидел, как гербриль повернул голову в его сторону и фосфоресцирующие в темноте глаза оборотня вспыхнули зеленым светом.
Андре рванулся вперед, вглубь парка. Вскоре он очутился на широкой парковой дорожке, вдоль которой горели желтые фонари. Вышедшая из-за туч луна осветила парк своим призрачным светом. Тут же деревья немного подобрели и не казались столь пугающими. Ан продолжал стремительно бежать.
Вдруг пролетавшие мимо с большой скоростью фонари, только они равнялись с мальчиком, стали резко гаснуть. Затем начала происходить и вовсе неописуемая странность: фонари стали потухать за один пролет от мальчика, потом за два пролета, за три, четыре, пять…