Она оставила телевизор включённым, но смотреть не стала. Её хватило на первые две минуты. Как только в кадре появились шесть «Тайфунов», девушка не выдержала и, бросив всё, поехала в участок. Туда новости стекались с большей оперативностью и не поддавались такой цензуре, как для широких масс. Мысленно извинившись перед Андри, девушка на всех парах спешила в отдел, используя допуск уровня С как пропускной билет для патрульных.
Как и ожидалось, в отделе кипела жизнь. Все мониторы показывали репортажи, изображение с камер видеонаблюдения не только на подходе к Сектору, но и улицы непосредственно Периферии. До прибытия спецтехники всё было тихо. И лишь в десять утра, когда первая партия «Тайфунов» высадила личный состав у КПП, началось то, чего опасались и власти, и гражданские.
С картинки на экране Харден наблюдала, как первая группа военных попыталась пересечь негласную линию. И тут же застопорилась, поскольку появившиеся на их пути протестующие фактически перегородили дорогу. Без оружия, все как один в белых одёжках: футболки, рубашки, майки — неважно. Главное — цвет. И поднятые руки в знак мирного протеста. Военные замерли, нерешительно переглядываясь друг с другом. Тёмные шлемы, полностью скрывающие их лица, не давали возможности рассмотреть детально, кто стоит на передовой, но глубоко в душе Харден надеялась, что Андри среди них нет.