Солнечное утро ничего не предвещало. Стакан свежего сока, выпитого на застекленной лоджии после получасовых истязаний йогой, взбодрил и помог определиться с главным и единственным пунктом – навестить обиженную родительницу.
Маман была во всех смыслах уникальной женщиной, и тезисом ее жизни всегда было одно – мужчина должен любить женщину сильнее, чем она его. Череда ее браков, что я уже сбилась со счету, после которых все мужчины оставляли ей все, боготворя и надеясь, что она к ним вернется, сделали ее весьма обеспеченной дамой. Я изредка задавалась вопросом – как ей так удавалось, но на все ее предложения научить «основам жизни» неизменно отвечала «нет». Я была «старой закалки» и ждала того самого, от которого слетает крыша, на губах появляется дурная улыбка, а взгляд затуманивает лишь один образ…
- Алло, мусечка, - горестный стон о неразумной дщери был мне ответом. – Жди сегодня, выезжаю!
Выходные обещали быть томными и наполненными заботой о самой себе:
- Майя, все, чем должна заниматься женщина – это она сама! Все остальное приложится, даже мужчина!
Куда приложится, зачем – все это было лишним. Мне оставалось лишь кивать и делать новую питательную маску…
Вещи собраны, подарки упакованы, все краники закрыты, да здравствуют заслуженные выходные!
- Летучая Майя Сергеевна? – зычный голос со спины едва не заставил выронить все пакеты.