Однажды, мирно попивая кофе, ко мне спокойно, подошла экономка и сообщила, что меня вызывает к себе в кабинет  Сет де Флави. После истории с гаремом, над которой он снисходительно посмеялся, я официально закончил работать на него.
Лорд  Флави, будучи обрученным, на милейшей девушке. Умудрился погрязнуть в похоти, как в болоте.  Как только приезжала его возлюбленная, весь гарем превращался в слуг, а на лицо лорда наплывала маска любви к будущей супруге.  Как известно прада умеет всплывать, такое случилось и у лорда. «Любовницы тоже умеют любить», открыл я ему тайну, на которую он лишь отмахнулся.
В один из приездов, прада вскрылась.  Причём в ванной, с не менее трогательным письмом. Первой, кто обнаружил это безобразие, была взбитненькая служанка Лилит, она являлась рьяной поклоницей правосудия и умела определять ложь, как гончая собака, мясо.  В письме, юнная любовница раскрыла все карты, выложила так сказать все козыри на стол. Что Сету де Флавию, было нечем крыть.
Так, мужчина потерял деньги и нашел решётку. Ведь в этом деле, всплыло много неоднозначных ситуаций.