Бывали ли у вас в жизни моменты, когда вы сталкивались с непроходимой тупостью? Когда смотрите на человека и никак не можете понять, как можно быть таким? В его ничего не понимающих глазах скопилась пустота. Он смотрит вокруг и ничего не соображает. Такой взгляд бывает у куриц, которых ведут на забой, а им кажется, что на очередную кормёжку. Сначала вам не верится, кажется, что человек притворяется, что просто боится показать свою душу, свои мысли… а потом, пообщавшись немного, вы с ужасом понимаете, что у него их нет. Просто нет. Вообще. Он не мыслит. И как-то жутко от этого становится. Вроде бы и человек перед Вами стоит, а вроде бы и нет…
Впервые я столкнулась с этим явлением в старшей школе. В девятом классе к нам пришла новенькая. Что само по себе странно. Кто меняет школу в девятом классе? «Ну, может они с родителями переехали!» - пришла в голову первая мысль. Никто не стал зацикливаться на этом, а, видимо, стоило.