Как встречают Новый год:
или эта ночь может подкинуть варианты поинтереснее.
Год назад моя подруга вышла замуж. И судя по её восторженным отзывам — очень удачно. Много раз она рассказывала про их развитие отношений, про то, какой её «пусечка» хороший, но стоило задать вопрос: «Где ты с ним познакомилась?», как она меняла тему или просто отмалчивалась.
Но не зря в кругу друзей меня называют ФСБшницей :), ибо, если я захочу, своего добьюсь точно.
— Ну ладно! Ладно! Я с ним в лифте познакомилась. — Подруга надула губки как маленький обиженный ребёнок.
— Так, а изюминка где?
— В новогоднюю ночь.
— А вот с этого места поподробнее.
Почему все приключения случаются не со мной?
— Как и обещала, я поехала встречать Новый год к родителям. День был насыщенный, поэтому я сразу предупредила, что прибуду ближе к полуночи.