Зима.  Все люди готовятся к рождественскому празднику. Повсюду слышится радостный смех. Воздух пропитан теплом и любовью. Дети играют в снежки, катаются на саночках. Ах, как же прекрасно не правда ли. А ведь у нашей главной героини, Каи могло же быть точно так же, если бы от нее не отказались родители,из-за того, что она слепа на два глаза, они просто не захотели больше возиться с ней , тратить на нее свои деньги, и свое драгоценное время. И вот сейчас 16 летняя девушка, которая прекрасна как луна, у которой волосы белоснежного цвета. Сидит одна на холодной скамейке и тихо плачет. Прося бога о помощи..                                                                                                                                 - Мамочка, папочка...прошу вернитесь ко  мне...
Эти слова она произнесла с такой болью в голосе,что даже самый черствый и хлоднокровный человек разрыдался бы на месте как маленькая девчонка..
- Боженька,  я возможно прошу слишком много..но...умоляю..пошли мне человека, который поможет мне увидеть этот мир..мне просто хочется почувствовать тепло и заботу..