- Это все мне?
Судно Айка третий день простаивало в порту, а сам он пристрастился жить в моей мастерской. За время пока мы не виделись, он вытянулся, подрос, и теперь едва умещался на крошечном диванчике, ноги ему приходилось забрасывать на подлокотник.  С ленивой грацией он вытащил длинную босую ступню из под другой, сложив их так же, крест накрест, но теперь в другом порядке.
Предметом, его заинтересовавшим, был бочонок, который внес в объятиях мальчишка-посыльный. Маркировка на нем гласила, что это красное категории С третьей степени терпкости.
- На стол – я показала рукой, куда ставить – а кислого не было?
- Ушло все.
- Ясно. Яркелю привет. Замерз?  –  единственной чистой рукой я налила в кружку горячего молока и подала мальчишке вместе с медовым шариком.
- Нет. Мне совсем не холодно. Я даже рубашку под куртку не одеваю.
- Я вижу – сказала я, глядя на посиневшие губы.
Он запихнул шарик за щеку, одним глотком осушил кружку и скрылся за дверью.
- Насколько я знаю, употребление алкоголя в замке строго регламентировано – полуспросил Айк.