- Молодой человек, извините, вы женаты? – в лоб спросила у него Диана, на что получила недоумённый и испуганный взгляд карих глаз.
- Мне обязательно отвечать? – ушёл тот от ответа.
- Это вопрос жизни и смерти! - расплылась в улыбке Диана, глаза её светились, выдавая авантюризм.
- Не знаю, зачем вам эта информация, но отвечу честно: нет, не женат, - проговорил парень. На губах начала играть улыбка.
- Это очень хорошо! – обрадованно сложила руки Диана, шелестя пакетом с морковью. Она обернулась, выискивая взглядом бывшего мужа, но он и Людмила застряли в отделе молочки и не собирались в скором времени настигать Дианку.
- Я бы поспорил, но да ладно, - иронично заметил молодой человек.
- Оу, нет-нет, я не про то, что быть женатым – это плохо. Просто… понимаете, мне нужна помощь буквально на минуточку, - скороговоркой выпалила Диана. – Вы можете мне подыграть? Сделать вид, что вы со мной? Ну, будто мы – пара. От вас ничего не требуется, пройдёмся по магазину вместе, а потом, обещаю, вы больше меня не увидите.
- Как в кино, - усмехнулся парень, но предложение его увлекло. А, почему бы и нет? Девушка вполне миленькая, к тому же, честно спросила, а не пристроилась рядом, задавая глупые вопросы – как могла бы поступить, пытаясь показать кому-то, что она тут с кавалером, а не одна.