- Стоит ли нам вообще идти?
Ивар, в отличии от меня, не обращал внимания на косые взгляды придворных. Из-за слухов о скорой свадьбе Дамрхея и Альды, каждый уважающий себя сплетник посчитал долгом многозначительно посмотреть вслед.
- Битва еще не проиграна, Этани. Зачем бежать с поля боя заранее? - протянул брат, кивая кому-то как ни в чем не бывало. - К тому же, я должен увидеться с Лисом.
- Нас все вокруг ненавидят.
Было ясно — император на стороне мятежника и столкновения с деларским королем не избежать. Наше нахождение при дворе лишь вопрос времени. Очень короткого времени.
Императрица Латрисия снова устроила развлечение по собственному вкусу. Музыканты с севера, о которых говорили по всей стране будут играть и петь для ее удовольствия. Не зря ведь в саду зажгли столько огней и расстелили ковры, на которых полагалось сидеть на манер жителей Фиоровых островов. Те носили длинные одежды, всегда скрывали лица полосками белой ткани и предпочитали сидеть, спать и есть на полу. Императрица была очарована песнями, которые музыканты привезли оттуда и решила удивить двор новой модой.
- Подумай о бедняге Макфри, - усмехнулся Ивар. - Его ненавидят куда больше. Кстати, взгляни на принцессу.