-Зачем мы уже здесь торчим?- Возмущённо спросил Брайан глянув на часы. Ещё не было и десяти вечера.
-Надо. Можешь поспать пока. Я разбужу, если что.-Невозмутимо ответил Энди перелистывая страницу книги.
-Ты шутишь? Я раньше полуночи не ложусь.- Раздосадованно отвернулся от него парень.
Не смотря на свои слова,Брайан уснул под музыку спустя час разглядывания салона и улицы.
Часов до четырех, ничего не происходило. Дом стоял погрязнувший во тьму. Но где-то пол пятого включился свет в спальне на втором этаже и силует начал ходить из одного угла в другой. Толи собирая вещи,толи что-то думая.
Энди тут же разбудил друга и уже вдвоём они напряжённо наблюдали за хаотичными движениями в окне.
Спустя полчаса подъехало такси и силуэт выключив свет начал спускаться,а парами минутами позже уже грузил свой багаж в машину.
-Едь за такси, возможно он не в аэропорт.-Брайан кивнул и заведя машину последовал за машиной.
Но чем больше он за ним ехал,тем понятнее становится то,что тот направляется ни куда иначе,чем в аэропорт.
Они попали в очень массовое движения и очень сильно рисковали потерять подозреваемого из виду.