В дверь позвонили.
- Максимка, открой папе! – крикнула мама с кухни.
- Ну, ма-а-ам, - принялся канючить малец, выводя буквы на коробке. – Пусть Колька! Я занят.
- Коля мне помогает!
- Хорошо, - недовольно буркнул Максим, спешно вывел последнюю закорючку и пулей рванул к двери.
Подарок готов!
Справившись с защелками, повернул ручку и охнул. Покрытые инеем усы и борода делали отца похожим на снежного великана. А вкупе с толстым тулупом, меховой шапкой и мешком через плечо, он казался сказочным и волшебным: совсем, как добрый Дедушка Мороз.
- Папка! Давай сумку!
Батя-шахтер ходил на работу всегда с одной и той же сумкой через плечо. Сегодня же она была просто огромна, будто проглотила все, о чем мечтал Максим.
«Наверно, золота отрыл и всё-всё нам купил» - вообразил себе малец и сам в это поверил.