Ладони мерзнут. Как быстро наступила осень.
Может просто я отвыкла. А может всегда была мерзлячкой.
Когда мы виделись последний раз? Пару лет прошло?
Если бы, мне представилась возможность вернуться в тот самый день, поступила бы я по-другому?
Не знаю. Скорее нет, чем да.
Он счастлив. Об этом рассказывает его «статус» Вконтакте и редкие фото, меняющиеся раз в пол года. Значит, он по-настоящему счастлив и ему некогда. Ему не до всяких постов и прочей х.. О просто живет. По-настоящему живёт. А я? А вот я…
Интересно ли мне как он? В общем-то… нет. Я сама виновата.
Этот парк. Скамейка. Такой же осенний день. Тогда было теплее.
Может, потому что он был рядом?
Нет. Чушь. Глупости.