– Спокойной ночи, – недовольно произнесла девчонка, спеша скрыться от моего взгляда под одеялом.
Я рассеяно моргнул, пытаясь прогнать видение тонкой девичьей фигуры, обтянутой лишь мягкой чёрной тканью. Вопреки доводам разума испытывал разочарование. Мне хотелось, чтобы Алиса воплотила свою шуточную угрозу, хотелось прикосновений и нескромных ласк. Странно. Обычно мне не нравились девушки, проявляющие инициативу в интимных вопросах, тогда почему сейчас хочу эту язвительную человечку.
– И это всё? А где домогательства? Я так готовился, – флиртовал я. Зачем? Не знаю. Просто хотел разбить эту её отстранённость, вывести хоть на какие-нибудь эмоции. Мои руки ещё помнили тепло её нежного горячего тела.
– Ты нашёл своё чувство юмора? Не переживай, у меня рука не поднимется осквернить ваше холодейшество своими мерзкими человеческими ручонками, – устало ответила девчонка отворачиваясь от меня.
Неприятно, но обижаться было бы глупо. Алиса права, я сегодня неоднократно высказывал своё пренебрежительное отношение к её расе. Обычно я не позволял себе снисходительного отношения к младшим народам. Могу оправдаться лишь тем, что неожиданный неравный брак просто выбил меня из колеи, заставляя отыгрываться на девчонке. Присутствие рядом давних соперников тоже положительного настроя не добавляло. Хотя, всё равно глупо.
Алиса довольно скоро уснула. Её дыхание стало глубоким и медленным, а тело расслабилось.