Инспектор отдела надзора за магами и колдунами города Инска Осип Додонов растерянно стоял у двери в кабинет начальника. Его вызвали туда запиской, и он размышлял, что ему грозило. Недавно на него подали жалобы сразу два колдуна: астролог и цифропат Николай Филиппович Кац и ворожея-космистка Анна Густавовна Гогенцолерн. Оба они были оскорблены тем, что Осип пришел к ним в салоны с ревизией и конфисковал запрещенные к использованию препараты: сучий потрох, мышиные селезенки, безоары, концентрированные кислоты, тараканью муку и просроченную ворвань. Теперь предстояло объясняться, и краснеть лицом, и мямлить ртом, и придумывать оправдания. А он, Осип, все сделал по инструкции, разве что ворвань выбросил зря – но та уж больно смердела.
Дверь открылась, и оттуда показалась лохматая голова секретаря Боровикова.
– Тебе, Додонов, особое приглашение требуется? Входи. Он уже ждет.
Додонов, согнувшись знаком вопроса, прошел в приемную. Печь в углу недоброжелательно гудела. Пахло крепким кофием, табаком, пылью. Глава Инской управы, статский советник Рыбин, сидел в глубоком кресле и читал мятый желтый документ, написанный от руки. Кивнул – мол, садись. Додонов сел. Руки на коленки, подбородок к груди. Смирен, готов к выволочке.
– Дружочек мой, Осип Фомич, – мягко сказал Рыбин. – Вы что же это третьего дня раздухарились? Колдуны-то ваши бумагу за бумагой шлют.
И он потряс документом.