Волк начал царапаться в груди, я шикнул на него и попытался унять, но получалось плохо. Я догадывался о причине, и когда Амели открыла дверь кабинета, белая, как мел, и даже немного дрожащая, я понял, зверь чувствовал ее уже настолько хорошо, как я не надеялся, что он сможет еще года два точно. Она сказала всего несколько слов:
– Я нашла его.
Но мне сразу, же захотелось сберечь ее от любого зла, как внешнего, так и внутреннего. Мой волк был согласен со мной. Безопасность пары это важнейшее в жизни для оборотня. Поэтому я подошел к Амели, обнимая ее и отдавая частичку своей силы, чтобы поддержать. Давая ей знать, что она не одна, что есть кто-то, всегда готовый ее поддержать.
– Так что нашего убийцу зовут Эрик Розенти, и он психически болен.