Сидя в пещере, парень отложил в сторону книгу с карандашом, после чего, поднявшись, немного размялся. Закончив с разминкой, он снова сел, опершись на стену и протянул руку к сумке. В руках оказался конверт, покрутив его парень горько улыбнулся.
-Хех старый хрен - Мужчина застыл, смотря на конверт и его поглотили воспоминания недельной давности.
Парень шёл по пустыне, так как чувствовал, что последний человек находится в этой стороне. Как оказалось, со временем чем больше ты убиваешь и чем сильнее становишься, тем лучше чувствуешь в какой стороне находятся люди, таким образом вирус будто сам подталкивал людей к убийству и поиску друг друга. И вот парень прислушался к этому чувству и оказался именно в центре пустыни.
-Ааааа, ну и какого хуя это последнее животное, живет не около океана или не в каких-то других райских местах, а блять по середине пустыни!!! Да еще и не идет мне на встречу! - Парень был в ярости так как не очень любил песок.