К своим сорока Серёга ещё не определился. Определили его. «А что,— говорил он,— зато трёх жён поимел». А его здорово поимела крайняя. «Не последняя», — настаивал, жалко ухмыляясь. Так вот, крайняя, Ленка, несмотря на развод, всё ещё принимала в жизни Серёги деятельное участие. Каковое проявилось в снятии для него комнатухи в одном из САДовских домов. САД – аббревиатура, придуманная кем-то из сокурсников черт-те сколько лет назад для обозначения тех развалюх в центре, подавляющим большинством обитателей которых были: С – студенты, А – алкаши, Д - доживающие.
На сад это походило мало – скорее, на какой-то постапокалиптический отстойник.