Из разговора ночного портье с менеджером хостела.
- Слушай, этот парень реально крытый. Он тебя не пустит, даже если ты ему сунешь купюру в зубы.
Да уж, с купюрой было бы куда проще. Но в карманах у меня были лишь комки табака и зажигалка. Меж тем, декольте блондинки с ее великолепной фигурой не отпускали взгляд и не давали даже допустить мысль о том, что вечер окончен. Мой организм ощутимо требовал продолжения банкета. Джинсовая куртка была достаточно короткой, чтобы открыть попу, а юбка достаточно прозрачной, чтобы было видно белые трусики. Нет уж. Какой-то придурок за стойкой меня не остановит.
- Пошли, - уверенно ответил я, - и не таких уделывали.
Хостел был достаточно убогим – грязноватые желтые стены, залитый пивом бар, и такая же безденежная молодежь, как я. За стойкой сидел полноватый парень и самозабвенно игрался на айФоне. И это он должен меня остановить?
Когда мы молча приблизились к двери, ведущей к лестнице, пытаясь затеряться в толпе, в спину нам раздалось ленивое:
- Ваши ключи, пожалуйста?