Колонна из военных машин, что была значительно длиннее после предыдущего происшествия с заключённым по фамилии Эйзенхарт, двигалась по одному из шоссе. Ещё в камере участка на запястья Алекса поместили блокираторы сил вместо чёрствого ошейника, что совсем не понравился свободному виденью жизни Пейстера. Если бы не план, он бы попросту не позволил поместить себя в оковы. К счастью, эта перевозка обошлась без происшествий. Кевину совсем не понравилось слушать, мягко говоря, недовольные высказывания Чарджа, но Хьюго будет рад, когда узнает об очередном заключённом со сверхсилами. По крайней мере, так считал специальный агент Пакс.
Путь до Рэдвуда был долгим, организации стоило бы подумать о выборе другого вида перевозки заключённых, более быстром. Однако их наземный транспорт нельзя было назвать медленным, ведь хороших размеров технологический департамент неплохо потрудился над модификацией стандартных машин.
Солдаты, что были вместе с Алексом в задней части грузовика, были не очень разговорчивыми. Как бы не пытался аквакинетик выдавить из них хотя бы слово, в ответ получал лишь тишину.