— Так, я не понял: тебе мало или тебе понравилось в прошлый раз? — первым поднял голову на гостя Иван, а посмотрев, как отхлынула кровь от лица Арины, ещё и непроизвольно сжал кулаки.
— Ваня. — Вдруг по-хозяйски положила ему на грудь ладошку стоявшая рядом Марго. — Подожди. — Кинув на опекуна заговорщически-победоносный взгляд — немного кокетливый и слегка высокомерный — она резко развернулась к Макару. — Гусев, ты опять опростоволосился. Это же я на видео, неужели не видно! — с ещё более самоуверенно-снисходительным выражением она сделала максимальное ударение на слове «я».
От такого заявления замерли все четверо. И только глаза Макара бегали по лицам близняшек, как бы в поисках подтверждения того, что он ещё не сошел с ума.
— Хех, — скривился в уверенной усмешке юноша, — ты реально думаешь, я вас не различаю?