Во дворце императора Лунных земель, мудрейшего в своем правлении, солнцеликого Дариэля Третьего было тихо. Не сновали туда-сюда расторопные слуги в попытке угодить Его Императорскому Величеству, не прогуливались, предаваясь бессмысленным разговорам, многочисленные придворные. Казалось, пробеги где-нибудь в подвале мышь (конечно же, в подвалах дворца никаких грызунов не было!) и тут же станет слышен топот её крохотных лапок.
А всё потому, что глубоко беременная супруга наследника престола проснулась в ужасном настроении. Её Высочество Эннивиль Златокосая, она же - попаданка Энни, в прошлом сыгравшая не последнюю роль в освобождении целого мира от великого и ужасного Темного Властелина, обладала суровым нравом и недюжинной магической силой. К счастью для всех окружающих, как она сама объясняла - из-за бушующих гормонов про эту самую силу Эннивиль забывала и гневалась по старинке, громко ругаясь и топая ногами. В такие моменты ее супруг торжественно вытирал пот со лба и с видом великомученика спешил исполнять капризы любимой женщины.
Это утро ничем не выделялось бы из череды нескольких десятков ему подобных, если бы не одно но. Завтрак еще не закончился, и присутствующие не успели оказаться вне досягаемости будущей матери, когда она, капризно надув розовые губки, заявила:
–Дорогой, мне скучно! Я хочу праздник!