Хорошо быть оптимистом: сунул руки в карманы и пошел. Можно еще что нибудь невнятное насвистывать по дороге, так, для полноты картины.
Еще лучше быть богатым оптимистом. Сунул руки в карманы, а там из каждого кармана что то в руки теплое, круглое так и лезет, или хрустящее, прямоугольное. Правда, насвистывать при этом не так то легко. Потому что, когда у тебя много денег, вокруг тебя постоянно кто то есть, кто следит, чтобы ты себя вел подобающим образом. Насвистывать – не входит в число дозволяемых действий.
Совершенно очевидно, что все же лучше всего быть оптимистом в тот момент, когда внезапно разбогател. Сунул руки в карманы, а там... Звенящее, хрустящее и ка а а к присвистнул! Пожалуй, это единственный момент, когда человек может быть богат, оптимистичен и насвистывать.
Да. Но это всего лишь момент, один единственный. Далее ты будешь или богатым оптимистом, либо оптимистичным свистуном. Известное дело, деньги покидают кошелек, заслышав свист. Третьего не дано.
Такая неприятная схема на этой планете распространена на все. Как ни хочется впаять всегда что то третье в любые события жизни, обязательно что нибудь пострадает из первых двух.