искала: бегала из кухни в кладовую и обратно.
– Что-то случилось? Вы что-то найти не можете? – поинтересовалась Катя, закончив с посудой.
– Ох, – Астина присела на стул, – да, растение для приготовления вкуснейшего напитка. Сейчас как раз сезон ее цветения.
– А что за напиток? И что это? – поинтересовалась я.
– Вот, – она положила на стол маленькую веточку, похожую на розмарин. Такой же фиолетовый цветочек и листики, напоминающие еловые иголки.
– Похоже на... Розмарин, – задумчиво потянула Катя, – А где это растет?
– Это нирамзор, – ответила женщина, – Ребята помогут вам, они как раз собирались на охоту.
Мы синхронно кивнули в ответ. Астина дала нам мешочек и подтолкнула к выходу.
Яркое солнце ослепило глаза. Легкий освежающий ветерок дул в лицо, принося за собой аромат здешних цветов. Почувствовался запах свежесрубленного дерева и послышались звуки топора. Пойдя в направлении звука, мы вновь залипли: два красавчика рубили дрова, правда, только Димас был без верха, но они оба смотрелись как в рекламе. Они о чем-то разговаривали.
– …Странные они...