Я, уверенно оттеснив жену к себе за спину, открыл входную дверь, ожидая, если честно, чего угодно. От банального прямого попадания ногой в челюсть, до выстрела из гранатомёта по движущейся мешени. Но Оружейник явно не спешил оправдывать мои тайные страхи и комплексы.
— Ну, привет, зятек, — ухмыляюсь так, что любая акула за такой оскал продаст душу морскому дьяволу, выдал Ладога.
Я впервые видел его вот так, в живую. На фото, конечно, натыкался, но лично знакомиться не приходилось. Судьба, как говориться, миловала. Ибо если ты знакомишься с Оружейником, дела твои складываются не лучшим образом.
Константин был выше меня разве что на пару сантиметров, но значительно шире в плечах. А это при том, что я далеко не маленький мальчик. Ладога весь как-то был... Матервм. Да, это слово хорошо отражает суть гостя. Матёрый, побитый жизнью и многое повидавший волчара, закаленый и жестокий в своей злобе. Голубые глаза кажутся двумя кусочками льда, а выгоревшие русые волосы ощетинились коротким ежиком. От него не веяло, как это принято говорить, опасностью. От крестного жены и ходила, волнами распространяясь в пространстве, сила. Кровавая и жестокая, подавляющая сила человека, который в жизни повидал такое, что и не присниться в кошмаре.
— Матвей, —протянул я руку, когда гость шагнул за порог.