Он уже целые сутки не смаковал кровь, уже столько времени не испытывал радости убийства, благозвучного хруста ломающихся костей, мелодичной симфонии отчаяния и страха, иногда переминающейся с ревом зверя, его ревом.
Изо рта процедился горячий пар от тяжелого, затрудненного дыхания, вызванного тяжелыми ранами, которые уже никогда не заживут,  и от предвкушения, такого дразнящего предвкушения…
Каждой клеткой тела он чувствовал, слышал звук, катящихся по дороге колес, бурлящей в жилах крови, мерно постукивающего сердца, которое совсем скоро начнет биться быстрее.
Груда плоти, испещренная ранами и закованная в помятый доспех начала подыматься…
Для Аека сегодняшний день не был чем-то необычным, рутина помощника торговца. Он, как и много раз до этого был ответственным за перевозку каравана.  Его процессия состояла из двух повозок и четырех лошадей с защитниками, он ехал на пятой лошади впереди каравана.
-Как то мне не по себе. – Сказал Дави - кучер передней повозки.
-Не слышали последних новостей? – увидев отрицательное качание головой Дави продолжил – Здесь недавно две группировки столкнулись! Битва была такой жестокой, что никто не выжил! Сколько бойцов сражалось – все погибли! А где место битвы было точно никто не знает, вдруг по округе уже нежить снуется? Или глядишь чего похуже? – В голосе слышалась явная опаска и страх.