Сквозь сумерки мелькает огонек сигареты. Он застывает где-то посередине, между плакатов с боевиком и комедией, выпускает серый дым и по дуге опускается вниз. Сигарету держат короткие пальцы с красным маникюром, дым выдыхает грудь, теснящаяся в оковах красного шелкового кимоно, а зубы нервно покусывают нижнюю губу, оставляя дорожку-след на красной помаде.
К кассе кинотеатра подошла шумная компания. Один из молодых людей толкает в бок другого, кивая на фигуру с сигаретой. Какие-то невнятные разговоры о том, сколько мужчин, и лично его знакомых, обхватывали ладонями эту фигуру, держа ее на бедрах, прерываются звонком на начало сеанса. Этот же парень попытался докричаться до девушки в красном и пригласить ее присоединиться к веселью, но та, нахмурив брови, быстро отвела подведенные черным карандашом глаза в сторону и, нервно затянувшись, выдохнула очередное облако дыма.
Прошло тридцать две минуты. Тридцать две минуты и семь… восемь… девять…