- Не могу дышать! Это что, я?! – удивленно воскликнула девушка, смотрясь в зеркало. В нем отражалась высокая светловолосая красавица с зелеными глазами, в бальном платье, какие носили примерно двести лет назад. Платье струилось, нежно располагаясь на каркасе, а корсет так туго стягивал и без того худенькое, идеально пропорциональное тело бедняжки, что, видимо по замыслу портного, ей нужно обходиться без воздуха. Едва сделав вдох, девушка снова посмотрела в зеркало и огромный зал с десятками таких же замученных и не очень красоток с их кавалерами испарился. Она очнулась в своей постели, проверила себя, жадно хватала ртом воздух, который теперь исправно поступал в ее легкие.