Она хочет трахаться. Да, она хочет трахаться.
Ринат приедет на своём джипе уже через два часа. Но потом долгий путь из Ожерелья в Тверскую область, установка палатки в палаточном городке, и только тогда секс возможен. А трахаться хотелось сейчас.
Открыв гардероб Ира стала копаться в своих одеждах. Чтобы подогреть возбуждение парня, который сидит за рулём стоит одеть топик. Но неяркий, чтобы он не концентрировал своё внимание на цветах, а приковал взгляд исключительно к выпуклости третьего размера под ним. Но главное всё же шорты. Шорты должны быть настолько коротки, чтобы они характеризовали Иру приличной девушкой и одновременно оставляли простор для фантазии парня.
Ира выбрала такие, за которыми, правда, нужен глаз да глаз. То и дело наружу выглядывают кружевные трусики, которые на ней. Девушка осмотрела себя в зеркало. Вот теперь она – секси гёрл. Обидно только, что уже и эти шорты, и этот топик она ранее  надевала и не раз. Но родители не стремились покупать ей новые. Между прочим, новый ёршик для унитаза мог бы подождать, а микроволновку папа и сам бы починил.
Хотя и в таком виде Ира привлекательна.