— Зачем? Решил отпустить меня?
— Не надейся. Но хотелось бы заключить новый контракт.
— Хорошо.
— Значит я должна появляться с тобой на людях, участвовать в мероприятиях, в которых ты скажешь. А в обмен ты найдёшь виновных и поможешь мне отомстить? Я что-то упускаю?
— Нет. Тебя что-то не устраивает?
Вроде всё понятно… Но почему мне кажется, что он что-то не договаривает? Может потому что он демон?
— Нет, всё нормально. Но здесь ничего не сказано о моих крыльях. Могу я летать или…
— По-твоему я могу их забрать? Можно попробовать отрезать… Но ты же этого не хочешь?
— Нет, я просто… Слегка не в себе. Всё таки не каждый день я заключаю контракты с демонами.
— Очень надеюсь, что ты не врёшь. И не планируешь делать глупости.