– Апчхи!
– Будь здорова, соседка!
– Спасибо! – кричу в ответ человеку, живущему в соседней квартире.
Ох уж эти тонкие панельные стены! Благодаря им всегда можно узнать, во сколько жильцы соседних квартир встают на работу, когда завтракают, что слушают и многое другое. Мне ещё повезло: я живу на последнем этаже, квартира подо мной пустует, и у меня только один сосед – Пашка.
С ним мы познакомились, когда я пела в душе. Хотя пела ещё мягко сказано, скорее уж завывала. Я допевала куплет и готовилась отжечь на припеве, но меня прервал незнакомый голос. Голос попросил прекратить концерт, потому что у его рыбок непереносимость громких звуков. Потом Пашка, кстати, признался, что нет у него никаких рыбок, и на самом деле он просто не переносит Серёжу Лазарева, ибо в своё время младшая сестра пропела ему весь мозг. Далее были мимолетные диалоги вроде: «Это я ослеп или свет вырубили?!» и «Ты не мог бы сделать потише, я пытаюсь учиться!». Постепенно мы перешли на полноценное общение. Желали друг другу приятного аппетита, «вместе» смотрели сериалы по ТВ и делились впечатлениями, а ещё читали друг другу на ночь. Вживую мы тоже виделись, но общаться сквозь стены не переставали.