На следующий день в половине пятого я была готова к работе и критически разглядывала своё отражение в зеркале.
Демократичные серые джинсы и однотонная голубая футболка на праздничный наряд, конечно, не тянули, но меня ведь не в качестве гостьи пригласили, а вести активную фотосъёмку в нарядном платье, мягко говоря, неудобно. Только волосы завила и лёгкий макияж наложила, чтобы скрыть нездоровую синеву под глазами.
В дверь заглянул дедушка и с улыбкой отметил:
- Ты у меня красавица, но в платье было бы лучше.
Снова посмотрела в зеркало и в который раз убедилась в необъективности любящих родственников - где он тут красавицу увидел? Всего лишь бледная немощь с растерянным взглядом.
- В платье сложно быстро передвигаться, а во время съёмки мне придётся и приседать, и, возможно, на пол ложиться.
- Ничего себе работёнка. На пол не рассчитывай, Игорь сказал, они во дворе праздновать будут. У Кати частный дом.
- Ты её знаешь, эту Катю? Что она за человек? Чего от неё ждать?
- Я не настолько хорошо с ней знаком. Человек вроде бы неплохой, всегда приветлива, вежлива. Она - невропатолог, работает в нервном отделении.
- Тоже врач? Горин сказал, она его хорошая знакомая.