— Сереженька, сними моего Ваську, пожалуйста! — попросила меня соседка баба Люда и указала на кота, сидящего на дереве.
Я машинально залез на скамейку под деревом, снял с нижней ветки Ваську и отдал его хозяйке.
— Баба Люда, а куда снег девался? — Я удивленно огляделся по сторонам. — Растаял что ли?
— Господь с тобой, Сереженька! — баба Люда перекрестилась. — Какой снег в июле месяце? Ты часом не выпимши?
Баба Люда вопросительно посмотрела на меня и щелкнула указательным пальцем себе по щеке.
— Как в июле?! — опешил я и сел на скамейку.
Буквально пять минут назад я шел по заснеженной набережной замерзшей реки Фонтанки и свернул в подворотню, а теперь…
Ну да, это — Пряжка, а вот мой дом. Я одет в рубашку и шорты, кроны деревьев зеленеют, а река Пряжка без малейших признаков льда не спеша несет свои воды к устью Большой Невы. Как я тут оказался, и что вообще происходит?
— Очнитесь!
Открыв глаза, я обнаружил себя лежащим на холодном обледеневшем асфальте, моя сумка лежала рядом. Надо мной склонился мужчина с участливым выражением лица на фоне грязно-желтой штукатурки и пытается привести меня в чувство.