Запрет на комнату Маргариты не давал мне покоя. Дождавшись тёмного времени суток я вышел на разведку.
Поднявшись на второй этаж, я увидел, что из заветной комнаты шёл какой-то желтоватый полусвет.
Около самой двери пахло чем-то обволакивающим, и в то же время агрессивно пугающим. Запах, что самое странное показался мне знакомым.
Слегка приоткрыв дверь я заглянул внутрь...
Посреди комнаты стояла страшная старуха с длинными и чёрными как смоль волосами. От одного взгляда на неё я порылся мурашками, казалось, что от ужаса я даже забыл как дышать. Я выскочил и пулей полетел вниз.
Перепрыгивая через ступеньки я почувствовал резкую боль в стопе. Стоп. Почему я без обуви? Рана кровила и жгла ногу. Кое как я добрался до кровати. Грохот...
Я проснулся. Фух. Бред какой-то. Понарассказывал девочкам кошмаров, а в результате они приснились мне. Я вскочил с кровати. Ай. На моей ноге была раздерта кожа. Наверное вписался вчера во что-то. Вот из-за этого и приснился сон, что я поранился.
Умывшись и позавтракав мы отправились на улицу. Так как изнутри дом был просто конфеткой мы решили произвести реконструкцию снаружи. Добавить ещё больше готики и подправить купола. Суть была придумать как сделать их ещё более жуткими.