У меня есть повторяющийся сон.
Я иду по коридору, в котором огромное множество дверей, чувствую, что мне надо выбраться отсюда, иначе я застряну здесь навсегда. Какое-то шестое чувство подсказывает мне, что выход должен быть за одной из дверей, но за какой? Они совершенно одинаковы, на них нет ни подписей, ни отличительных знаков, ни-че-го. Просто двери.
Мне страшно. У коридора нет начала и не видно конца. Мне надо проверять каждую дверь, до тех пор, пока я не найду выход. Глубоко вздыхаю, убеждая себя, что у меня не плохое предчувствие, а просто страх перед неизвестностью.
Я иду к первой двери. Уже почти повернув ручку, останавливаюсь. Мне показалось, или только что я услышала, как кто-то хихикает? По спине пробежал холодок. Что бы это ни было, оно сильно меня напугало. Я хочу убежать из коридора, что собственно и делаю, заходя в первую попавшуюся комнату.
Я оказываюсь дома. Чуть ли не визжу от радости, но, как оказывается, рано. Я замечаю, что он выглядит иначе. Нет нашей кошки, на стенах другие обои, моя комната обустроена иначе. Вместо большой кровати стоит маленькая детская колыбелька. На полках не книги и учебники, а игрушки. Все выглядит так, словно здесь живет младенец или очень маленький ребенок.