Беатриса стремительно летела вниз. В ушах свистел ветер, съехавшая маска и волосы застилали взор, шёлковые юбки закрутились вокруг ног, словно тугие морские канаты, а в чернильном мареве небес, сверкая переливающейся в лунном свете чешуёй, парил огромный серебряный дракон.
Кажется, это был их первый и последний танец. Как же глупо получилось…
Удар сердца, и полковник с диким рёвом пикирует вниз.
Неужели, успеет?!
По глазам снова больно бьёт прядь волос, и она зажмуривается, оставляя всё на волю случая и судьбы. Но, Бездна! Как же хочется жить!
Успей, умоляю, успей!
Совсем близко звучит музыка, заглушаемая женскими визгами, а на её талии смыкается когтистая лапа.
Грохот, крики, кажется, они уже упали и куда-то катятся…
– А-а-а-а-а!
Дракон неожиданно отпускает её, а воздух вновь вибрирует от магии, судя по всему, полковник трансформируется в человеческую форму.