Проблемы начались в первый же день. Малфой был недоволен абсолютно всем, начиная от маленькой комнаты, неудобной кровати и отвратительной еды, заканчивая, конечно же, мной. Я сегодня вел себя как придурок, идиот, болван и Поттер. Думаю, последнее скоро будет считаться матом, учитывая с каким смыслом он его употребляет.
— Поттер! Неси сюда свою задницу! — донеслось со второго этажа. Я устало вздохнул, небось, Кричер снова что-то натворил. Он целый день показывает свое недовольство наличием еще одного эльфа в доме. Я ничего не мог с этим поделать. Приказы он никогда не слушал, хоть и перестал причитать и лениться последнее время.
Крики стали сильнее, и я поспешил на вверх, надеясь, что все живы.
— Поттер, где тебя носит?
Я зашел в комнату, ожидая увидеть пожар, потоп или все одновременно, но ничего подобного не обнаружилось. Посередине комнаты стоял злой, как пантера, Малфой, сбоку его домовой эльф целенаправленно бился головой об стену, причитая: — Плохая Линки. Ой, плохая Линки!
— Что случилось? — спросил я.
Никаких явных происшествий видно не было.
— Открой шкаф! — сказал Малфой, указывая на данный предмет мебели.
Я достал палочку и стал медленно открывать дверь, ожидая встретить воскресшего Волан-де-Морта.