После двух или трех дней вынужденного заточения (Лара уже со счета сбилась ведь даже телефона с собой не было) в комнату вошел лорд Гарибас в сопровождении любимой секретарши. Непривычно было видеть Аду Николаевну, одетую в шикарное платье в средневековом стиле вместо делового костюма. Даже не узнала сначала. А когда узнала по очкам в модной оправе, обрадовалась, но брюнетка солнечно улыбалась противному магу и делала страшные глаза, глядя на бывшую начальницу всем своим видом показывая, что нужно потакать этому замечательному мужчине во всех его прихотях.
- Ларисочка, - елейным голоском первой завела разговор женщина, - уважаемый лорд Гарибас пришел сделать тебе предложение.
- Надеюсь не руки и сердца, - неоригинально пошутила блондинка и замерла, глядя на пантомиму лица бывшей секретарши. Вытаращенные глаза и губы трубочкой которой, говорили о смороженной не подумавши глупости. То есть?
- Именно так, - то ли не расслышав иронии, то ли просто пропустив фразу девушки мимо ушей, высокомерно заявил сморчок. Затем повернулся к льнущей к нему землянке и сурово переспросил: - Любовь моя, что значит "сделать предложение"? Я никогда никому ничего не предлагаю. Запомни это.