С момента обнаружения пропажи Лии прошла неделя. Детектив вместе с полицией зашли в тупик.
Просмотрев все камеры, они так и не увидели, что бы она выходила, или что-то или кого-то подозрительного. Были найдены все, кто в этот момент выходил из парка и допрошены. Но никто ничего не видел, и не слышал. Зайдя в парк, Лия там пропала бесследно.
Завтра полицейские должны весь парк обойти с собаками. Это последняя надежда, напасть хоть на какой-то след.
Всю эту неделю, я все больше погружаюсь в депрессию. Марк меня поджидает под подъездом, и только когда он уходил на работу, или спать, я могу выйти из дома. Данку понимающе принял условие ходить в собачий туалет, которым я обзавелась при первой же возможности.
Мое состояние тревожило Веронику Игоревну, которая навещала меня несколько раз за эту неделю. Сама она выглядела не многим лучше. Пропажа Лии подкосила нас всех. Я даже начала верить в инопланетян. Ведь не мог человек так бесследно раствориться в воздухе.
В интернете нашла много материалов на эту тему, но остатки здравого рассудка говорили, что это не тот путь поиска, на который надо ступать. С каждым днем рассудок сдавался под натиском депрессии. Я тихо сходила с ума, варясь круглыми сутками в своих мыслях.