Шесть часов, восемь пациентов, три операции. Нелла валилась с ног от усталости. Она приняла дозу энергетика, иначе сил на составление отчета и дальнейший осмотр подопечных не хватит. Девушка сидела растирала себе шею двумя руками и проклинала, на чём свет стоит, озверевших в конец нобов.
Эти дикари всегда к началу холодного сезона начинали активно нападать на грузовые корабли. Брали провизию и одежду. Опытные капитаны, зная эту особенность местного населения, специально в буферную зону складировали небольшую партию поживы для нобов. Как говорится: и волки сыты и овцы целы. Но капитан Дрезы, молодой зеленый, а самое главное бездумно горячий, подставил под сражение половину обслуживающего персонала корабля. А наемников, призванных для безопасности, отправил охранять груз. Идиот.
После отправки отчёта в Центр, Нелла пошла к пациентам. Один из них уже пришел в себя - белобрысый, широкоплечий детина с карими глазами и атрофированной ушной раковиной. В нём с легкостью узнавался выпускник Кроличьей Пущи, одного из инкубаторов по выращиванию неравных. В своей спасительнице парень тоже признал выпускницу вышеупомянутого заведения, поэтому сложил ладонь в приветственном жесте. Нелла вымученно улыбнулась ему в ответ.