—Начальная ставка — десять баксов!
Подростки толпились возле Уилла Боулза и совали ему в карманы мятые банкноты в то время, как Джим Скатборг — двенадцатилетний лопоухий мальчишка —сидел съёжившись на раскладном стуле под яблоней.
Он задолжал Уиллу шестьсот долларов — в такую сумму парень оценил ущерб от старенького велосипеда Джима.
Это случилось 1 августа 1977 года. Джим подрабатывал почтальоном, развозил газеты на велосипеде старшего брата, надеялся за лето накопить на собственный — до детской «американской мечты» не хватало ровным счётом тридцать долларов, когда и без того слабые тормоза отказали, и он врезался в мотоцикл Уилла. Уилл, высокий, шестнадцатилетний хулиган, не вылезавший из кабинета шерифа, сначала хорошенько поддал Джиму, а затем выставил ему счёт: шестьсот долларов, и супруги Скатборг не найдут голову младшего сына на газоне.
Джим разбил копилку, которую отец подарил ему на прошлый День благодарения, но хрюшка с грустными глазами не выдала ему нужное количество монет: накопления едва приближались к трёхзначному значению. Просить денег у родителей или брата мальчик боялся, а друзей, как у любого, кто носил в школе кличку «ботаник» или «очкарик», у него не было.