Я прошу твоей любви. Прошу тебя, чтобы ты не был со мною строг. Прошу тебя, чтобы ты пришел.
Войди в мою жизнь и прими ее в дар тебе. Я буду жить для тебя. Я буду улыбаться, чтобы ты был счастлив. Я буду смеяться, чтобы ты не знал горя.
Я сделаю для тебя все, что ты попросишь. Для меня не будет невозможного, если ты будешь рядом. Для меня не будет невероятного, если ты меня поймешь.
Я мечтаю о твоей улыбке. Я желаю твоих поцелуев. Я жажду твоих объятий.
Я – одинокая пустыня. Выжженная земля. Сухое дерево. Ты – вода. Живительная влага. Благословенная жизнь.
Ты все, что есть, было и будет в моей жизни. Ты лучшее, что я могла получить.
И единственное, на что я надеюсь, это что ты придешь. Что простишь меня за мое прошлое безразличие. За то, что я не хотела тебя принять.
Я молю тебя вернуться ко мне. Я страдаю от невозможности коснуться тебя.
Я скучаю. О боги! Если бы ты только знал, как мне без тебя плохо…
Так не бывает! Не должно быть!!! Я так хочу вернуть все назад. Я мечтаю все изменить.