Утро началось с маминых ласковых прикосновений и поцелуя в щеку.
– Джу, поднимайся солнышко. С днем рождения тебя родная. Вставай скорее, завтрак уже на столе.
Я открыла глаза,  на секунду прижалась к теплой маминой руке, – Сейчас, мамочка, я мигом.
Метнулась в ванную и быстро умылась. На ходу заплетая косу,  направилась к шкафу, там меня ожидало приготовленное с вечера нарядное платье, моего любимого голубого цвета.
У меня сегодня день рождения,  я уже почти взрослая, мне целых двенадцать лет. А моему младшему братишке вчера исполнилось пять. Наш папа сегодня должен был ехать в Лоусон, ему нужно туда по делам. Вот он и решил  сделать нам с братом подарок, и мы тоже едем с ним. Они с мамой обещали сводить нас в театр на представление, а еще на ярмарку Лоусона. Моя подружка Лив уже бывала на ярмарке и рассказывала, как там все здорово и интересно. А какие ей там купили бусики! Может мне тоже купят такие же или даже лучше.
Я надела на ножки туфельки на низком каблучке, покрутилась перед зеркалом и бегом по лестнице вниз.
– Доброе утро, папочка! – поцеловала отца в колючую щеку. – Привет Санни.- поздоровалась с братом.
– Привет Джули. С днем рождения! – отозвался братишка, уплетая завтрак.