Ну что вызвонили мы всех и вот толкаясь в прихожей решаем, что купить.
- Я говорю сыр давайте купите обязательно и колбаски, мыж взрослые, цивилизованый люди, хватит чипсами и рыбкой обходиться. Плюс у нас праздник -это все Ульянка нам с Гариком, как единственным мужикам говорила.
-Лады, лады. Успокойся. Все будет споки. Не кипишуй.-успокоил ее и мы потопали за такой долгожданной алкашкой(хаха).
Выходим мы такие из квартиры и понеслось.
-Молодец братан. А то уж мы отчаялись, что ты свою судьбу найдешь- это он про работу, другую судьбу я все никак не найду. Эх. Вот правильно говорят не в красоте счастье. Я вам,  выстрадав на своем горле,  скажу, что это так. Всплакнуть что-ли,  да не поймут. Эх.
-Да ты не войнуйся так, все найдется. Ты эт когда баба те в подружки будет набивать, ты не отказывайся. Потом напоишь ее и усе. Чпок, чпок и готово. Главное будь на высоте и ее мыслишки в другое русло перетекут. Где ты великий и могучий.- вот правильно говорят вро тихий омут. Эт про него. Вот кто скажет, что нвид ботан ботаном, интилигент хренов с теми, кто его не знает, а такое ток при нас выдает.