Джин и Софокл вошли в просторную гостиную с высокими потолками. Софокл приметил картину Дали на стене «Тающие часы». Старый друг Карла, Константин, вернулся через несколько минут с подносом, на котором стоял фарфоровый сервиз: чайник и три чашки. Несмотря на просторный дом в приличном районе, внутри царила атмосфера замшелости и пустоты. Джин смотрела на Константина и не понимала, что могло связывать красивого, статного Карла с таким серым и блёклым Константином. Было в его облике что-то отталкивающее и неприятное, в то время как их отец всегда светился изнутри, от него веяло добром и тонким очарованием. Может быть отец жалел этого с виду невзрачного человека.
Константин разлил по чашкам чёрный, лавандовый чай и спросил у ребят, что привело их сюда, в такой поздний час. У него был голос среднего тона с металлическими нотками.
- Мы вынуждены скрываться, потому что этой ночью, кто-то пробрался в наш дом и попытался схватить, - поведал Софокл.
Константин прищурился.
- Но зачем кому-то забираться в ваш дом? Это были просто воришки с улицы?
- Мы не знаем, - ответила Джин. – Возможно, отец говорил вам что-либо об охотниках…
- … на путешественников во времени? – закончил за неё фразу Костя.