Едва я выхожу на улицу, раздается телефонный звонок. Неужели этот альфа – самец что-то забыл добавить?!
-Алло? – пытаюсь придать голосу спокойствия и уверенности.
Но я зря стараюсь.
- Ну, что, красотка, тебя взяли? – кричит Инга.
- Непонятно, - тяжело вздыхаю.
- То есть?
- А то, что одному из боссов я вроде бы понравилась, а второй приедет завтра и…собеседование повторится вновь.
Интересно, а этот, сегодняшний босс, там тоже будет? Было бы здорово…
- То есть, как это?! Ничего не поняла. Их что, двое?!
- Угу, - и я надеюсь, что второй такой же самец, как и первый. Господи, откуда эти пошлые мысли в моей голове?!