Истории о космических полетах, как и все эти рекламные буклеты и огромные вывески у дороги, которые замечаешь, мчась по скоростном шоссе со скоростью нескольких сотен километров в час, - абсолютно все они врут. Нельзя увидеть звезды в иллюминаторе, особенно когда корабль прорезает пространство Вселенной с ускорением в несколько g. Правда, мы так и не успеем вдоволь разогнаться, потому что очередная посадка произойдет уже через час, и в данный момент транспортно-пассажирский ковчег «Искра-1096» спешит сбросить скорость для возможности нормальной посадки.
Место посадки – неизвестно.
Уже больше часа смотрю в иллюминатор, невольно осознавая, что он крайне похож на мою жизнь в ближайшем будущем. Такой же темный и пустой. Так что нужно привыкать.
Если к такому можно привыкнуть.