Сволочь пропала между пятью и семью часами утра. Вернее, пропал. Установить такой точный промежуток времени удалось потому, что в восемь минут шестого Сволочь на кухне орал дурниной на холодильник, за что и огреб от хмурого заспанного Вадима нехилый пинок под задницу, а в семь невыспавшийся по такому случаю Вадим вывалился на кухню завтракать, но Сволочи уже не было. Только поддувало сквозняком из распахнутой форточки.
Сначала Вадим не сильно удивился. Сволочь и раньше исчезал без предупреждения на несколько дней, а потом заявлялся как ни в чем не бывало, топорща усы и задирая хвост на манер ершика для мытья посуды. Но в этот раз что-то нехорошо подсасывало у Вадима под ложечкой. В конце концов, он прекрасно знал о воистину сказочном аппетите Сволочи и о его пристрастии жрать по ночам. Если бы он, как обычно, оставил в миске кота сосиску, ранней побудки можно было избежать. И пинок, который огреб Сволочь, был, конечно же, несправедливым. Но в пять утра Вадим обычно плохо соображал. Так что по дороге из редакции домой Вадим сделал крюк и зашел в супермаркет, чтобы купить любимый Сволочью российский сыр. Но кота дома не было.