До конца смены оставалось почти четыре часа и Катя уже едва держалась на ногах: дежурство выдалось трудным, а она была единственным врачом в приемном покое. Каждые четверть часа поступал новый больной и ей приходилось спускаться в смотровую.
В основном везли сердечников: дни стояли жаркие, несмотря на то что стояла середина сентября, столбик термометра упорно держался на отметке выше +30С, что для Москвы было отнюдь не обыденным явлением. Последний раз такую погоду наблюдали то ли сто пятьдесят, то ли двести лет назад. Не то что гипертоникам было непросто было переносить такую жару; простому человеку иной раз становилось невмоготу. Девчонки на улицах почти перестали на себя что-либо надевать: дефиле легких и прозрачных нарядов стало обычным ежедневным явлением. Мужики сворачивали головы, когда очередная красотка проходила мимо в наряде, едва прикрывающим её наготу. Короткие легкие платья и сарафаны, топики на бретельках и шорты составляли сейчас основной гардероб москвичек. Мегаполис плавился под полуденным солнцем и всю прошлую и текущую неделю: синоптики обещали неутешительные прогнозы вплоть до конца месяца.