Джеймса всегда учили поступать правильно.
Миссис Роджерс зашивается на работе, пропадая в госпитале с утра до поздней ночи, и Баки сидит со Стивом, потому что "Мы должны помочь Саре, Джимми, солнышко, ты же знаешь, в какой они ситуации" - "Хорошо, мам", хотя ему очень хочется оставить мальца дома и выйти на улицу погонять мяч: за окном июнь, и сидеть взаперти - сущее наказание. Стиву семь, и хотя, в отличие от самого Баки, мелкий Роджерс послушный и тихий, оставлять его одного все равно неправильно, но Джеймсу одиннадцать, и слово ответственность ему пока еще незнакомо.
Белая нитка шрама на острой коленке навсегда остается на его совести, потому что Стив выбегает за все-таки бросившим его - "Я всего на пару минут, только поздороваться с ребятами, Роджерс, сиди и никуда не уходи" - Барнсом на крыльцо и слетает с него, разбивая локти и сдирая ноги об острую щебенку.
- Да сколько можно? Ему десять! - Джеймс в бешенстве, потому что Роджерс - тощий, слабый, приставучий Роджерс - нуждается в опеке, как маленький. Баки четырнадцать, и у него есть дела поважнее, но...