Сначала мы решили заехать к Ксю, ей тоже нужно переодеться. Сделав все, что нужно, мы поехали в клуб. Пили, пели, танцевали и поехали домой. Я решила переночевать у подруги, домой что-то совсем не хочется. На утро мне было очень плохо. Голова шла кругом, тело всё ломало будто по мне проехал танк. Голос пропал. "Ну всё приехали, не хватало мне ещё заболеть" подумала я и потопала в душ. Приняла контрастный душ я вышла в спальню.
Ксю уже проснулась:
—Наконец то ты встала, соня.
—доброе утро, прошептала я, так как голос совсем пропал.
—совсем плохо?
—Угу, только и смогла сказать я. —Что-то ты мне не нравишься, ты не заболела? Иди сюда.
Я подошла к подруге, она положила свою руку мне на лоб и ужаснулась.
—Ого да ты вся горишь, давай съездим в больницу, пускай врач тебя осмотрит и выпишет лекарства.
—Хорошо поехали, прошептала я, и мы начали собираться.
Приехали  в больницу, врач меня осмотрел и выписал лекарства, ещё, сказал, если некому ставить уколы и позаботиться, то лучше лечь в больницу. Я сказала что сами справимся, а на уколы я буду ходить в процедурную утром и вечером. С больницы, мы сразу, поехали ко мне домой.