Начало дня ,выдалось не так, как я бы хотела .Сплю я значит сладким сном, но вдруг начинает слышатся звук *стука * ,какому-то придурку не спится ,он решил разбудить меня ,замечательно.
Пришлось встать с кровати и идти открывать дверь,если я продолжу слышать этот звук ,шумящий на всю квартиру ,я просто сойду с ума .
—Да иду -крикнула я , чтобы человек перестал тарабанить ,как на барабане.
—Воууу ,да ты не чего такая ,правду сказали ,что на первый курс приехала миленькая девочка .Я Денис ,а тебя как ?-Господи ,за что мне это ,почему из-за него мне пришлось отложить свой прекрасный сон .
Сколько в нем наглости!Найдётся всегда какой-нибудь напыщенный индюк ,который испортит все,что можно. Вот надо же было взять и зайти в комнату без разрешения !Хам!
—Кто сказал ,к тому и иди,и вообще ты меня разбудил ,вмешавшись в личное пространство. Я человек который тебя сейчас ударит,если ты не покинишь сейчас же мою комнату!
Ну вот теперь я не усну. Ладно пойду схожу в душ и начну осматривать территорию ,но перед этим стоит покушать .
Все сделав то ,что нужно ,вспомнила что я забыла заправить постель .