Второй курс для меня стал как попаданчество в сказочную страну. И начался он с вызова в кабинет ректора. А я, вернувшись в общежитие после каникул, даже вещи не успела распаковать. Волочусь как на казнь, вхожу, после стука, со скоростью улитки.
- Присаживайтесь дьЮпинрин,- дружелюбно так.
Ага, так взяла и поверила. Словно я совсем девочка, и не догадываюсь, что речь пойдет о конфискации контрабандных артефактов. Да, привезла! Да, уже успела спрятать! И надеюсь достаточно хорошо. А у меня есть выбор? В договоре, что меня вынудил подписать Рриддикар, что б ему там задохнутся от икоты, магию я получу только “с его рук” и только “в момент сдачи экзамена”. Еще и посменные отчеты потом этому гаду давай. Этот парнокопытный, понимаешь ли, умудрился запатентовать “технологию наполнения резервов нулевых магов”. А поскольку комиссия сочла ее, мягко говоря, не идеальной, но весьма перспективной, Смеш получил денежные дотации для продолжения исследований. “Божички, а он ведь едва первый курс окончил,- шептались девицы в столовой, мысленно примиряя на себя его фамилию”. “Заносчивый, самовлюбленный гад,- скрипела зубами я”. Но правды некуда деть - он мне нужен. Без него мне Академию не закончить.
- Нейталин,- подал голос ректор, выводя меня с тяжких дум,- я рад, что вы не передумали и вернулись к обучению.