- И Снежная Королева поцеловала мальчика в лоб. Он перестал чувствовать холод и все эмоции. Она увезла его в свое королевство и заставила из льдинок составлять слово «Вечность». - Рассказывал мужчина.
- Ты хочешь сказать, смертный, что меня так изображают в твоих сказках? – Снежная Королева обратила свой холодный взор на мужчину – путника, стоящего в ее тронном зале. – Зачем мне это?! Какая глупость! Ладно, оставим это, скажи мне, человек, зачем ты пожаловал в мои земли и потребовал встречи со мной?
- Королева, я хотел просить вас о вашем внимании и поцелуе, который заморозит мое сердце, чтобы я был холоден. – Человек поклонился. – Чтобы я стал морозным напоминанием - наказанием всем, неся в мир людей хладную жестокость и приводя его под мое господство.
- Твои желания низменны, смертный, но я выполню то, что ты хочешь. Ты станешь морозным напоминанием всем. – Королева сделала легкое движение пальцами рук и на месте мужчины осталась стоять ледяная статуя. Она была как живая, отражая агонию и ужас человека, приводя в страх любого, кто взглянет на нее. Королева лишь прохладно улыбнулась одними глазами, мгновенно потеряв интереса к статуе.