Вечер укрывает город одеялом полутьмы, на улицах зажигаются яркие фонари, и я сразу же приковываю свой взгляд к окну. Вскоре, по стеклу начинает барабанить дождь, и я прижимаюсь к нему лбом, желая слиться с непоседливыми каплями. В комнате понемногу холодает, ведь камин уже погас, в нем остались тлеть всего несколько мелких угольков, но идти разжигать его у меня нет никакого желания. Я только сильнее кутаюсь в теплую шаль и усаживаюсь на подоконник, прячась за тяжелыми шторами. Не знаю, сколько времени я провожу, сидя в таком положении. До тех пор, пока за входной дверью не раздаются тяжелые, такие знакомые шаги. Тогда я вскакиваю, и сразу же несусь открывать. С его модной коричневой шляпы трилби, которую я подарила ему на прошлый день рождения, капает вода. Муж небрежно кидает ее на пол, вручает мне свой промокший плащ, переобувается в домашние кожаные туфли и дарит дежурный поцелуй.
— Ты сегодня поздно, — с легким упреком говорю я, нервно скрещивая руки за спиной.
— Да, в бюро было много работы, — следует незамедлительный ответ-оправдание. Постоянно один и тот же.
Молча пожимаю плечами и следую за ним в столовую, где уже давно накрыт стол, продолжая держать его верхнюю одежду.
— Да положи уже его куда-нибудь, — раздражается он в конце концов.