Эдуард не показывался уже два дня. Нет его на работе. А что же насчет командировки? Она ожидалась после нового года, на две недели. Я подошла к начальнику с просьбой отправить меня в загранпоездку, на что лишь недоуменное:
- Группа давно укомплектована. Все данные высланы принимающей стороне. Так что Вы опоздали.
Расстроенная, я поплелась обратно в наш кабинет, размышляя о превратностях судьбы. А Эдуард-то хорош! Чего хотел добиться, зная, что меня просто не возьмут? Похоже, что у него хитрость идет впереди ума.
И это странное нападение…. К чему все это было? Нелогично, непонятно, просто глупо.
Встряхнув головой, решила не заморачиваться. Очередной рабочий день продолжался. А завтра – выходной. Я поеду за моими крошками и привезу их сюда. Внутри запорхали и защекотали искорки радости и предвкушения. Улыбаясь, завернула за угол коридора. Вдруг мне показалось, что впереди метнулась и исчезла тень.  На несколько секунд замерев, я внимательно вглядывалась туда, где конец коридора скрывался в темноте.
Затем глубоко вдохнула и медленно вдохнула, стараясь унять вдруг забившееся сердце и уверить себя в безопасности этого места.  Но сердце никак не унималось.