Я — Мелинда Крост, всю свою жизнь провела в небольшом селении Гленнален, где расположился крупнейший клан Белых медведей на севере Аляски. А мой отец Рейган Крост — глава этого клана. Я — третий ребенок в семье, и у меня есть два старших брата — Джастин и Элиот. Они всегда были теми ещё оболтусами и, как только доросли до совершеннолетия, нашли себе невест и быстро женились. Теперь резвятся со своими самками дни и ночи напролет, озабоченные животные.
Наш клан занимался торговлей, поэтому я отправилась учиться в академию и получила там степень бакалавра экономических наук, наконец-то имея полное право закончить учёбу и вернуться домой. А сегодня последний день вдали от дома, ведь уже вечером я отправляюсь назад. Учеба мне нравилась, но вот порядки, которые царили вокруг — совсем наоборот. Складывалось такое ощущение, что многие стремились в академию, чтобы пуститься во все тяжкие. Девушки не стеснялись щеголять голыми лодыжками и даже икрами, расхаживая в откровенных и приталенных платьях, а у парней, по всей видимости, была цель переспать со всеми, кого те встречали. Никто ничего не стеснялся, а над такими, как я, или насмехались или начинали охотиться.