Табличка. Пару раз, пока я был жив, мне приходили мысли в голову про Ад. Если он существует, что там таится? Зло? Страдания? Боль? Вечность? Забавно. Сейчас я стою рядом с табличкой "Оставь надежду, всяк сюда входящий." Данте Алигьери уже нет, меня нет. А она есть. Вот она. Она хороша, будто вырезана из дерева, идеально вырезанная. Каждая буква горела ярким пламенем. Подойдя по ближе, дунул на них. Потухнут ли? Нет. Откуда здесь взяться воздуху. Прикасаться к ним не стал. Больше чем уверен, ощущения врятли напомнят огонь, но произойти нечто плохое вполне может.
Пейзаж скучен. Коридор, ведущий из Грани в Хэлпост, очень длинный, выходя из него, вы увидите, пустую круглую площадку 30 на 30, увидите тёмные стены, к вам будет обращена Табличка, весящая в воздухе. Она будит загораживать путь к высоким дверям из белой кости.