Прошло два года. Март. Начало весны, солнце светит, но не греет. На старом Арбате у окна кафе сидят двое, они давно не виделись и очень рады этой встрече, разговор идет откровенный и честный.
- Пашка, Пашка... как оно там в Питере?
- Ничего помаленьку, живем, тебя, Ленок, вспоминаем.
- Даже Ирка?
- Нет, я и Лега.
- Это он тебе мой телефон дал?
- А кто, если не он? Ты больше ни с кем отношения не поддерживаешь, или?...
- Я и с ним не очень, мы только по делам пересекаемся.
- Олег, говорит, ты теперь большой начальник.
- Где там, на дядю работаю. Хотя на жизнь хватает. Вот свое агентство открою, тогда можно будет и похвастаться.