Канун Нового года для магазина подарков – это апокалипсис. Сей факт подтвердит вам любой человек, работающий в магазине подарков. Серьезно, толпы людей, которые не знают, чего хотят конкретно, очень утомляют, особенно, когда после пятнадцати минут мучительного выбора нужного товара, начав с дорогущего чайного сервиза, клиент приходит к выводу, что ему нужна «во-о-он та досочка за сто пятьдесят и полотенчико еще во-о-он то. Нет, упаковывать не надо, это дорого слишком!».
Нет, в принципе, я люблю свою работу, да я и к людям отношусь лояльно. По крайней мере, мне не хочется их убивать, ну, в обычное время. Но все эти толпы…
Да-да, думаю, вы уловили мысль.
В общем, к тридцать первому числу мое настроение уже успело упасть до того критического уровня, когда, демонстрируя набор ножей, ладонь сама собой тянется и сжимает рукоять. Достаточно опасная ситуация, однако при этом все равно приходилось улыбаться.
Улыбаться нужно было всегда, а в такую пору, когда помогать нам, простым смертным, выходила сама владычица царства китайских шкатулок и вонючих свечек, это нужно было делать с удвоенной силой. И совершенно неважно при этом, что у тебя случилось в жизни. Метеорит в машину попал, инопланетяне всю ночь спать мешали. Неважно.