В этом мире, всё идёт по законам. Когда человек умирает, то он перерождается. До меня ещё никто, не шёл против них.
- Где я?
Я всё глубже погружался в воды небытия. Мою личность – должно было стереть, но этого так и не произошло.
- Это и есть смерть? ...  Стоп, а жил ли я вообще?
- Хмм… Почему же я ничего не  помню…?
В моей голове, появился образ – неизвестной мне девушки, и ко мне пришло имя.
- … Мика… Откуда я знаю?!
Именно в этот момент, я вспомнил всё, и больше не хотел забывать.
- Нет… Нет! Я не могу это забыть! Ведь, я клялся.
- Если бы я знал, насколько это будет бесполезно, то я бы никогда… !