Мысли о прошлой ночи не давали покоя до самого утра. Айлин так и не смогла сомкнуть глаз. Кто же это был, там в окне? Почему она так отчетливо чувствовала его? Однозначно, это был не человек. Его сила, внутренняя, глубока даже тяжелая..., он был не из света. Либо тот свет, который она не знала. Что то происходило. Девушка чувствовала это. Внутри все дребезжало и тряслось. Своей ослабленной рукой она что было силы простучала по груди. Скрип открывающейся двери заставил вздрогнуть. По сути, кроме Ан это ни кто не мог быть, но все же где то в душе она ожидала другого.
женщина — Кое кто желает Вас увидеть.