Он лежал на кровати. Она сидела рядом на стуле. Он был опутан проводами и трубками, пульсометр мерно и неспешно попискивал в такт ударам его сердца. Она была в накинутом белом халате, с застывшим лицом и сухими глазами. Он умирал. Она не знала, что делать.
Шесть лет назад Она так же лежала в похожей кровати, а Он сидел рядом на стуле в таком же белом халате. Рак убивал Её. Они тогда даже наскоро поженились, опасаясь, что Она умрет со дня на день. К счастью, вскоре после свадьбы Она пошла на поправку – дорогое экспериментальные лекарство, добытое через знакомых, наконец-то помогло. Затем были шесть лет счастливой семейной жизни вместе с растущей дочерью.
Шесть дней назад выскочивший на встречку грузовик сломал все – надежды, планы и основание черепа ее мужа. Врачи разводили руками – после такого выживают лишь чудом. Сколько ему оставалось – неизвестно. Может, неделя, может, сутки, а может…
- Шесть минут. Потом отек затронет важные центры мозга – и сердце остановится, - раздался голос в сумраке палаты.
Она подняла глаза – с другой стороны кровати стоял мужчина. Черный костюм –тройка, темные волосы. Незапоминающееся лицо. Встретишь такого в толпе – забудешь через секунду. Если, конечно, не посмотришь ему в глаза. Вместо них в глазницах плескалась вязкая, матовая тьма.