Он отключился, а у меня неприятный осадок остался, как представила, что Любаша рядом с ним сейчас. Дэн заметил смену моего настроения, спросил в чем дело. Я, неожиданно для себя поделилась с ним своими сомнениями. Парень подумал немного, потом предложил переместиться на диван в гостиную, поговорить. А что, поговорим, время есть.
На диване до сих пор лежали пакеты и вещи, которые привез Тимур мне. Я стала разбирать их, чтоб занять свои беспокойные руки. Что-то убрала в шкаф, что-то попросила Дениску отнести в ванную. Остался последний красивый разноцветный пакет, я вытряхнула из него… ажурное нижнее белье нежного светло-бирюзового цвета и в тон ему коротенький шелковый халатик-кимоно с комбинацией. Я растерянно стояла целую минуту глядя на прекрасные вещи, не смея прикоснуться к ним. У меня никогда не было таких красивых вещей! А то что их купил мой любимый…
- Тимоха купил? – вдруг спросил Дениска. Я даже забыла про него. Засмущавшись стала поспешно засовывать белье обратно в пакет. – Понятно кто консультировал его! – смеялся парень, помогая мне убрать пакет в шкаф.
- Кто? – мне сразу представилась Люба, потом Людмила, хозяйка дома. Неужели…
- Леськина работа! Она просто обожает такие вещички! А ты что подумала? – спросил Дэнчик, видя, как у меня вырвался вздох облегчения.