Наше плаванье было довольно уютным и спокойным, но до тех пор, пока течение не начало ускорятся, как итог - впереди оказался подземный водопад. Все-таки плот мы смастерили добротный, поскольку он выдержал до самого падения, а вот после него уже разлетелся на кусочки. Кроме плота, мы потеряли по половине шкалы здоровья, что было очень плохо, ведь плаванье на этом не остановилось. Только мы после падения выплыли на поверхность, нас тут же подхватило течение и понесло дальше по реке. Нас затащило в огромный каменный тоннель, по которому пришлось путешествовать минут пятнадцать, пока он внезапно не окончился, и не появилась полоса берега. Течение сразу же ослабло, как бы давая возможность выбраться на берег. Берег оказался довольно длинный, как показала дальнейшая разведка, с него было три пути через разные пещеры. Так и не решив в какой идти, мы сели отдыхать.
– Тео, что будем делать? Тебе кстати не кажется, что у нас довольно часто возникает этот вопрос?
– Возможно, – пожал он плечами, –  может, для начала поедим?
– Так ведь нечего, вся еда осталась в Над-таале.
– Я все взял! – заявил Тео, вынимая серый ящик со своего инвентаря.
– Это ты спер что ли?