Через несколько дней Юрий Викторович забрал со склада купленные по его заявке новую видеокарту для компьютера Саши, по четыре четырёхгигабайтных планки ОЗУ на компьютеры Игоря и Анны Львовны и однотеррабайтный жёсткий диск на компьютер Толика.
После того, как Саша с Ильёй Павловичем установили принесённые комплектующие на компьютеры, заведующий лабораторией собрал старые планки памяти и отнёс их к столу, за которым сидел процессорщик.
- Протестируй эти ОЗУ, - попросил Гомеров Сашу. – И если какие-то планки нормальные, то оставь их про запас.
Только Саша в то время был занят программированием контроллеров для расходомеров, поэтому положил старые ОЗУ в ящик своего стола, чтобы они не мешали ему. На следующий день уехал на целую неделю в командировку настраивать газо-водяные пульты, а потом были новогодние праздники, после которых процессорщик напрочь забыл про выданное ему задание…
… Приближался февраль. Юрий Викторович Гомеров готовил документы для установки газоанализаторов на металлургический завод в соседнем городе, а для этого ему нужно было просмотреть руководство по эксплуатации данного газоанализатора, чтобы внести характеристики этого устройства в договор.
«Как хорошо, что у нас теперь вся информация хранится на архивном диске», - подумал завлаб, подойдя к общему компьютеру и перебрасывая на свою «флешку» нужный ему файл.