Элена ( Хроники Идеального Человека 1)
- Привет, Чак!
Симпатичный парень - охранник покосился на белые пластиковые часы, висевшие в белом коридоре, напротив проходной.
- Не поздновато ли, Элена?
Большая стрелка показала одиннадцать вечера.
- Согласна, но скажи это доктору Вэланду, - я пожала плечами, сканирую второй раз за день пропуск.
- Э, нет. Вэланд итак ищет повод уволить меня. Не понимаю, чем ему так сильно насолил. Ему-то хорошо. Он живёт прямо в лаборатории. А вас без конца дёргает.
Я пожала плечами. А что делать? Да, дёргает, но и платит не мало. А мне нужно платить кредит за маму и за разгильдяя брата. Меньше вопросов, больше дела, и тогда тебе ещё накинуть пару тысяч в виде премии.