Мой сон был крепким, совершенно без сновидений и больше походил на маленькую кому. Я не знала, сколько времени я провела вот так, без сознания, лежа на кровати.
И, разумеется, не знала который час, да и день, наступил, когда я проснулась. Без окон все времена суток путались, переплетаясь в клубок.
Эша не было рядом, а сама я находилась в его спальне. Тяжелый красный балдахин скрывал от меня остальную комнату. Я попыталась подняться, но тут же со стоном упала обратно – сил во мне все еще не было.
Интересно, сейчас день, или ночь? Скорее всего, ночь, раз Эша тут нет.
Некоторое время я просто лежала, иногда проваливаясь в забытье, отчасти удивляясь, почему Эш еще не пришел донимать меня своими глупыми требованиями и совершенно несмешными шутками. Или, по крайней мере, почему не переложил меня в другую комнату.
Когда сознание прояснилось в очередной раз, я почувствовала голод. Я вновь попыталась встать, но смогла лишь со слабым стоном упасть обратно. Казалось, у меня не хватит сил даже просто позвать кого-то к себе.
Впрочем, мне не пришлось этого делать. Спустя несколько минут дверь отворилась и в комнату вошла горничная. То ли она услышала, что я уже проснулась, то ли пришло время уборки.