Перепуганная стая ворон, громко каркая, оставляла ветви вековых деревьев, разлетаясь по сторонам. А снизу природную идиллию разрушали искры проклятий, взрывом фейерверков разбрасываемые в стороны, когда разноцветные лучи сталкивались или разбивались о щиты.
Гарри едва успевает увернуться от режущего, которое перерубает необъятный ствол ели.
— Осторожно! — испуганно кричит Гермиона, заклинанием пытаясь удержать падающее дерево.
Остановить падение срубленной ели не получилось, но удалось немного замедлить. Рон отскакивает в сторону и падает в колючие кусты ежевики, придавленный одной из веток.
— Сектумсемпра! Инкарцеро! — выглянув из-за дуба, наносит удар Поттер.
Оба заклинания находят цели. Сначала один из противников, схватившись за горло, роняет палочку. По черным перчаткам лилась кровь, струйками хлеставшая из глубокого пореза. Лица из-за маски видно не было, но судя по предсмертному хрипу, это был мужчина. Второму пожирателю повезло немного больше — на ходу связанный веревками, он спотыкается и падает, катясь вниз по небольшому обрыву, где его принимает в свое объятие покрытое серой испариной болото.