- С вами снова я, Роман Белозеров, - радостно ворвался в эфир диджей, - и моя передача "И лишь на радио...". Звоните нам и рассказывайте свои истории, а пока оставляю с вами "НеПару" и их "Сезонную".
Махнув звукачу, Роман бросил перед собой наушники и откинулся на спинку офисного кресла, складывая на столе ноги. Это была его излюбленная поза, с которой устал бороться даже начальник. В конце концов, вся студия смирилась с ногами Белозерова, что вечно лежали на столе.  И только его соведущая, Олеся Грин, всё еще пыталась приучить непутевого коллегу хоть к какому-то порядку.
Она-то и сбросила с общего стола ноги парня, едва появившись в студии. Фыркнув, девушка прошла мимо и села во второе кресло с надписью "DJ". Она посмотрела на Романа и со вздохом покачала головой. Тот лишь гадко захихикал в ответ. Олеся нисколько не удивилась такому поведению, а тем более - не обиделась. Роман был весёлым, порой, делал пакости, но в общем и целом, с ним вполне можно было мирно сосуществовать. В этом парне чудным образом заключались искрометный юмор и поистине странная угрюмость, что не забывала напоминать о себе время от времени.