Ненавижу восьмое марта! Даже больше, чем Новый Год. В этот день стараюсь уехать из города куда подальше, подруг и родственниц не поздравляю, а также  приучила не поздравлять меня.  Бесит. Подумаешь, «женский» день. А все остальные, что, мужские?
Близкие знают, как я на него реагирую и поэтому в моем присутствии о нем не заикаются. Словно его и не существует. Обсуждают, скорее всего,  мой бзик за спиной, может даже, жалеют. И пусть. Я вычеркнула этот день из календаря. Есть седьмое марта, а за ним сразу следует девятое.
Но вот однажды, в силу обстоятельств, мне пришлось остаться в «день Х» дома. Я бухгалтер, накануне шеф влетел в офис в мыле и с порога вызвал к себе. В расстроенных чувствах сообщил, что наш финансовый директор, попав в аварию, поломал правую руку, не закончив мегаважный отчет, который необходимо было сдать, как принято говорить, «еще вчера». А, так как я единственная, кто в курсе всех финансовых дел нашей фирмы, то мне его и дописывать. И чтоб кровь из носу – девятого марта в восемь ноль-ноль утра привезла в налоговую.
Я, конечно, попыталась возмутиться, объяснив, что так быстро не успею. На что мне деликатно предложили выбрать между увольнением и повышением.