В глазах потемнело, я потеряла сознание. В следующую секунду я обнаружила себя в библиотеке. Дайгор озабоченно суетился поблизости, а Драгон, мрачно скрестив пальцы, наблюдал за мной, сидя в кресле в углу.
- Живая, - всплеснул лапками дракончик. Драгон не шелохнулся, лишь сильнее нахмурился.
- В себе ли, - сухо ответил он, - чистая магия могла стереть ее личность, а нам оставить пустую оболочку, вместилище.
Я, приподнимаясь на локтях, увидела, что лежу на дубовом письменном столе, откуда, кто-то нетерпеливо смахнул все бумаги, свитки, писчие перья и даже несколько стеклянных бутыльков – они разбились, и разноцветные осколки усыпали пол. Все это великолепие оказалось заляпано мерцавшими волшебными снадобьями, разлитыми под ногами.
Вокруг деловито сновали люди-драконы. Длинные белые мантии, наброшенные словно-бы на тело человека, открывали взору драконьи лапы вместо ступней и кистей рук, а из-под полы, у каждого, виднелся хвост, покрытый гибкими чешуйками. Их лица-морды выражали искреннюю озабоченность, следя как я устраиваюсь поудобнее.
Одно из существ, драконица, зашипела, стараясь воспроизвести человеческую речь.
- Что чувствуешь?
Я задумчиво оглядела свои руки, прислушалась к ощущениям.
- Чувствую, - я помедлила, - как будто отлично выспалась. Пару суток так, спала причем на курорте, на пляже. Отдохнувшей, - припечатала я, мстительно глядя на удивленного Драгона.
- И способной понимать речь драконов, - добавил мужчина.