Весна в этом году выдавалась дождливая. И даже этим утром крапал небольшой дождь, словно подстраиваясь под настроение юной девы, что стояла на причале и всеми силами старалась держаться.
Полы платья волочились по мокрым доскам. Но принцессу это вовсе не заботило. Она лишь наблюдала, как на корабль переносили вещи. Ансгар любезно прощался с матушкой. Та, была слишком раздосадована, о чём говорили её глаза и слегка подрагивающие руки. Но принц перехватив их в свои, ласково сжал и обняв её, склонил голову.
Его взгляд скользнул по девушке, что растрогала его сердце. Той, что так не хотелось ему сейчас оставлять. Затем, по рядом стоящему брату.
Сигурд направился к нему.
— Надеюсь ты останешься жив и через пару месяцев прибудешь на нашу свадьбу, — он похлопал младшего принца по плечу.
— Если же не возникнет никаких проблем и мне не придётся пропустить это событие, — он поджав губы хмыкнул. По его телу пронеслась мимолётная боль, но отогнав её, он ещё раз взглянул брату прямо в глаза.
— Будь разумен, Сигурд, — он сощурив глаза неотрывно смотрел на него. — Ты знаешь о чём я.
— Порой мне кажется, что ты мой старший брат и вечно учишь меня всему, — огрызнулся он.