- Может, отправим ее в село? – Парону очень не хотелось оставлять умученную купеческую дочку на постоялом дворе.
- Ее милость уже поминала о ней. Вот, передала золотой – вручила ему монету Миса. – Несите ее сразу в мыльню, а я госпоже скажу.
- После скажешь. - Вмешался Урсан. - Не надо ей такое видеть. Беда может выйти. Возьми, - он выгреб горсть меди, - кликни старух. Они в своей жизни всякого навидались и не по разу. Пусть обиходят девку…
- Ее милость постель для нее приготовить велела у себя.
- Вот пусть потом ее туда кто-нибудь и отнесет.
На постоялом дворе собралось чуть ли не все село Перекатное, а может и из других мест набежали. Шум гам толкотня. Всем любопытно поглазеть на самых настоящих (жуть хари то какие!), но безопасных теперь разбойников. Пощупать привезенное добро. Ну, добром это только селяне могут считать. Оружие в основном дрянное покоцаное неухоженное. Дорогие мечи и кинжалы Парон отдельно прибрал. Вещи грязные, но их много набралось. Селяне выгребли все до последней тряпки и плошки. Во дворе и самих разбойников заставили разоблачиться, оставив им одни исподники, и те бы, поди, сняли, кабы бабы не зыркали.