Ева сидела на кухне, и пока в кастрюле на плите доходил суп, подшивала подол Шуриного платья. Она тихонько рассказывала сказку про храброго лиса Лу, который всегда поступал правильно, и к каким это приводило радостям и бедам окружающих.
Раш ее почти не слушал. Сказку он эту знал наизусть - в детстве она была его любимой. Он часто ее вспоминал, когда надо было принимать какое-то решение.
Что такое правильное решение? Оно определяется требованиями совести, сердца, морали? Или теми последствиями, к которым приведет? Раш всегда помнил, что решение, правильное с его точки зрения, может обернуться бедой для других. С самого детства он думал о своих решениях с точки зрения того, какие у них будут последствия, и стоят ли они того, чтобы решение было принято и осуществлено.
Из-за этого он хорошо умел анализировать ситуации и довольно точно прогнозировать события - эти его навыки были довольно полезны на должности Первого Советника, особенно в связке с импульсивным Ярмом, который частенько рубил с плеча; хорошо они вписывались в планирование операций групп Теневого Министерства. Очень они мешали ему в личной жизни только. Они были корнем его нерешительности. И хорошо работали, только когда рядом был кто-то, кто меньше думает и больше делает.