Шесть утра. Противный звон будильника пронесся по всему гостиничному номеру.
- Кто поставил будильник в такую рань?! Сейчас же всего шесть утра! – Застонала Вика, словно побитая кобылица.
- Я поставила! – Из ванной комнаты вышла Марина, такая бодрая и освеженная, что я невольно позавидовала ее здоровому внешнему виду и состоянию.
- Марина! А ну живо выключи свой будильник! – Уже орала Вика.
- Как скажешь. – Равнодушно пожала плечами подруга и выключила-таки своего писклявого петуха. – Вика, это, конечно не мое дело, - кажется, Марина обиделась на нее за то, что она позволила себе повысить на подругу голос, - но если ты сейчас же не поднимешь свой зад – то опоздаешь на работу, так как вам еще нужно с Азой поделить время на принятие душа, далее нужно успеть позавтракать и съездить домой, чтобы переодеться.