Он входит и бросает куртку на пол рядом со мной, прежде чем сесть на кровать.
- Ты опоздал.
- Я, ягненок? - Он подтягивает мое лицо к своему. - Означает ли это, что ты скучала по мне?
- Нет.-  Я скучал по нему? Я отбрасываю вопрос. - Я имею в виду, мне было интересно, отправил ли ты это видео моей маме, вот и все.
Он поворачивает шею и хрустит ее с пугающей точностью.
- Отправил.
- И?
- Почему ты так волнуешься? - Он смотрит на меня сверху вниз, между его темных бровей складывается морщина.
- Я просто ... - Я пожимаю плечами и предлагаю наиболее правдоподобное объяснение. - ... Я знаю, как «Небесное служение» общается с посторонними.
- О, я вижу. - Он улыбается, медленно и ядовито. - Она жива и здорова. На обратном пути домой.