Пока Химик дремал, откинувшись на спинку сиденья, Пригоршня крутил в руках карту – небольшой лист с нанесенными от руки пометками. Тонкие линии переплетались ниточками дорог, квадратиками домов, бесформенными очертаниями полей и лесов. Никита разглаживал пальцами сгибы на бумаге и думал, как бы хорошо было отправиться в новое необычное место.
Лето уже давно по-хозяйски гуляло в городе, где мальчишки знали почти каждый уголок. По безоблачному небу каждый день прокатывалось солнце, накаляя асфальт на дорогах и до трещин высушивая почву. Лишь редкие порывы ветерка давали секунды блаженства. Пригоршня иногда думал о том, чтобы прикрыть дверцы «Малыша» тканью, но тогда в маленькой кабине станет невыносимо душно.
Рядом заворочался Андрей. Приподняв кепку, он сонными глазами посмотрел по сторонам, потянулся и зевнул.
– Слушай, – обратился к нему Никита, – а в этих местах мы еще не бывали.
Он протянул другу карту и показал пальцем на небольшое «белое пятно» у края города.
– Здесь заброшенные дачи. С чего это ты вдруг захотел туда?
– А тебе разве не интересно? Уже больше года никто на эти дачи не ходит. Говорят, они забором огорожены. Что там могут прятать?
Андрей задумался, разглядывая карту.