Ты живёшь самой обыденной жизнью: у тебя есть дом, работа, женщины - постоянные и случайные подруги. Ты думаешь, что счастье бродит где-то рядом и рано или поздно ты встретишь его где-нибудь в закоулке улиц большого города. Ты перешагиваешь с ноги на ногу, с холодной ясностью выжидая, когда оно схватит тебя в путанице будней.
У тебя есть определенный достаток, а значит, ты волен делать, что хочешь - это ты называешь вкусом свободы. Ты любишь и лелеешь свою свободу. Ты гордишься своей свободой, хотя она не твой фетиш, но, в тоже время, и не твоя напасть. Твоя свобода - это твой уголок, в котором создаются мечты с помощью денег и обаяния, и ты знаешь, что в этом месте под солнцем тебе отведено личное поле для деятельности. Ты свободен и любим - это и есть фундамент твоей жизни. Ты живёшь одним днём, хотя и не всегда тебе удаётся мастерски найти приключение в перерывах между часами жеманной рутины и остервенело тяжелого постоянства.
Ты, по умолчанию, считаешь себя хорошим, хотя толком не знаешь, что такое «хорошо». Но ты не признаешься в этом - хороших не любят, к тому же за это не платят.