Это место было сложно даже назвать городом. Больше всего оно походило на самую обычную земную свалку металлолома. После равномерной однообразности стальных стен корабля, потрясающих своими геометрически правильными формами, на поверхности взгляд цеплялся буквально за все. За обломки стен, за стальные пластины, закрывающие дыры, которые когда-то были окнами. Или не были. Кто знает, принято ли у местной нации делать в домах окна. Взгляд зацепился за стену, сфокусировался сквозь забрало скафандра. Размашистая нецензурная надпись на слишком знакомом языке уверила в одном – если местные здесь и проживали, то их популяция была явно меньше человеческой. Не даром это место напоминало свалку. Люди не заботились о порядке в «чужом доме».
На экране, отразившись от внутренней поверхности забрала, моргнуло сообщение. Система просканировала условия окружающего мира и начала адаптацию организма к его особенностям. Это должно было занять несколько часов. Или дней. Все зависело от того, насколько непригодными для человеческого организма были условия.