Проезжая мимо памятного театра, Тина до сих пор терзалась воспоминаниями. Участь maman долгое время оставалась для неё неизвестной, пока Игорь не выпытал у одного из своих друзей-актёров, которые навещали Татьяну перед самым отъездом, что ссыльным городом назначили Иркутск. Связь с отдалённым сибирским районом налаживали с трудом, но зато теперь дочь каждый месяц получала от матери письма и благодарила за это небо. Со временем обе смирились с положением, в которое загнала их судьба, и смеялись над ним без утайки. Даже вынужденное заключение и Сибирь не переменили maman! В письмах Татьяна всё так же шутила, называла зятя «своим соколёнком», и постоянно пеняла ему, чтобы не обижал «её девочку». Право слово, какие обиды! Если кто кого и обижал, так это она мужа.