Очередная крупная рыбина плюхнулась в подставленное ведерко. Вполне обычная картина для Оргриммара: сутулый охотник-Отрекшийся сидел на мостике, отложив арбалет в сторону, и удил рыбу. Сегодня везло — часть можно съесть самому и поделиться с питомцем, часть приготовить и продать трактирщику: готовил он неплохо, кого угощал, все оставались довольны.
Но было и кое-что необычное: охотник пел, и голос его звучал почти по-человечески, он не хрипел, не шепелявил, как другая нежить, челюсти, голосовые связки и лёгкие которой почти уже сгнили. Причем язык, на котором охотник пел, не был похож ни на одно из наречий Азерота.
A Elbereth Gilthoniel,
o menel aglar elenath!
Постепенно около маленького мостика собралась порядочная толпа — незнакомая песня и язык привлекали любопытных. Как и сам факт того, что поёт Отрекшийся — обычно они всегда были мрачны и печальны, от них не то что песню, пару слов подряд порой невозможно было услышать. Заслушался старый тролль-шаман, выронив на землю яркую связку амулетов, мечтательно прикрыла глаза молоденькая гоблинша в заляпанном машинным маслом рабочем комбинезоне, замедлил на миг шаг и неумело улыбнулся суровый корʼкронский воин, а надменный эльф крови с извечным магическим посохом за спиной долго прислушивался, а потом подошёл совсем близко. А охотник продолжал петь:
o galadhremmin ennorath,
nef aear, si nef aearon!