Объект выглядит как обычный мужчина лет сорока, итальянского происхождения. Седые волосы. Кожа данного мужчины полностью серая. Объект не стареет и не подвержен разным внешним воздействиям, поэтому уничтожить не представляется возможным. Зрачки его полностью бледные как у слепых людей. Содержится в зоне (данные повреждены). Мужчина при задержании в (данные повреждены) представился "Альберто".
Аномальные свойства.
Данный объект, имеет возможность взглядом уничтожать все живые организмы в поле зрения. Погибают все кроме цели расстройства 03-371. Объект следует за целью пока не настигнет её. После чего мужчина начинает трясти свою цель, у жертвы проявляются признаки старения тела: волосы седеют и выпадают, кожа становится дряхлой, появляются морщины. Затем цель умирает, а старик теряет аномальные свойства до следующего нервного срыва. Причинами срыва 03-371 могут служить разного рода раздражители: щёлканье ручкой, музыка не являющаяся классикой, постукивания по столу, скрежет метала или мела по доске и прочие раздражители.
Впервые данная способность проявилась в 1911 году.14 июля с римского железнодорожного вокзала в поездку, устроенную фирмой (данные повреждены) для богатых итальянцев, вышел прогулочный поезд. 106 человек исчезли при въезде в тоннель. "Альберто" поделился информацией что же произошло там.
Старший научный сотрудник (данные удалены) - Здравствуйте. Как ваше самочувствие сегодня?
03-371 - Здравствуйте. Сегодня всё хорошо.