О-о-ох мне плохо! Как же мне плохо!
Дар речи меня покинул. Тупо открывая и закрывая рот, я смотрела не наго, в полном замешательстве. Шестеренки в моей голове вращались со скрипом несмазанного механизма. Я ни как не могла совместить события, происходящие со мной во сне и наяву.
От несовпадения внутренних и визуальных ощущений, меня накрывало ощущением тихого помешательства. Мир вокруг двоился. А мозг вопил, что это для него слишком, он уходит в отпуск, и отказывается понимать происходящее.
Так вот откуда у меня так часто случались приступы дежавю! Так вот кого я видела, когда я заглядывала в глаза своему ночному наваждению. Так вот кого я видела, когда смотрела в глаза МОЕМУ дракону!!!
Хотя какой он МОЙ после этого?
Хотелось ругаться. Сильно! Едва ли сдерживала себя, чтобы не накинуться с кулаками на этого…
А я себе голову ломала, что стало причиной моего помешательства: взбунтовавшееся воображение на фоне последних событий, или восставшее не вовремя либидо. Ан нет! Всему причиной оказался один хитрый заигравшийся дракон, нагло пробирающийся в мои сны.
От осознания, что я спала рядом с ним, все это время, меня просто вынесло. Сон! А ведь моя жизнь и правда полностью зависит от него!!! Дьявол, дьявол!!!