Лена лежала рядом и улыбалась. Они только что любили друг друга – ласково, спокойно, как умеют люди, прожившие вместе не один год и до сих пор не разочарованные. Олег Анатольевич легонько провел кончиком пальца по носу жены. Лена в ответ обвила его шею руками, прижалась тесно, теплая, доверчивая каждой складочкой податливого тела. И он обнимал ее нежно, но, обнимая, так и не мог отделаться от навязчивого воспоминания о другом теле, твердом, гибком, удивительно сильном, которое горело и плавилось в его объятиях еще две недели назад.
Нет, конечно, она не была нужна ему – девчонка, дерзкая, и все-таки он снова и снова сжимал и терзал ее, задыхаясь, зверея, шептал ей на ухо: «ты – сучка, моя маленькая сучка, колдунья, богиня...» А она в ответ только тихо смеялась и пыталась поймать губами его жадный сухой рот.
Олег Анатольевич поцеловал Лену в мягкую щеку, отвернулся к стене и закрыл глаза, до боли закусив нижнюю губу.