Альрих открыл глаза. Сознание медленно возвращалось к нему.
Джейн сидела у его койки и в ее взгляде не было прежней теплоты.
- Ребенок...
- Джейн...
- Они все знают. Абсолютно все. Они тебя не отпустят. Мне пора.
У самого порога палаты Джейн обернулась.
- Джон не твой сын. Его отец меня бросил и тут появился ты... Я скажу Джону, что ты умер.
Альрих закрыл глаза.
Как много лет он потратил, пытаясь все забыть. У него начало получаться.
С отцом Джейн он встретился однажды много лет назад. На том самом месте, с которого его увезли в больницу после наезда мотоциклиста.