Вечером я начала крутиться возле зеркала. Вот-вот, должен прийти Ашап. Надеюсь, Ятсан не будет против тому, что я здесь ей наделала. Я начинала нервничать, время уже полвосьмого, а его нет. Когда я закончила краситься, села на табурет, что-то слишком я волнуюсь. Когда зазвенел телефон, я аж подпрыгнула.
-Ало? Ятсан? Выходи, я возле подъезда – сказал Ашап.
Я оделась и вышла, Ашап и правду был там. Я долго думала как себя вести, но потом забила на все и решила, что будь что будет, но я буду такая какая есть.
-Ну, что куда пойдем? – спросила я, и посмотрела на Ашапу.
-Даже не знаю – он глубоко вздохнул – может, пошли в кино?
-Ну, пошли – я улыбнулась – А куда пойдем?
-Ты что? У нас вроде один кинотеатр на весь город, его как раз недавно отреставрировали. – Удивленно спросил парень.
-Ну, хорошо-хорошо, уже и пошутить нельзя…
-Ну, у тебя и шуточки, все ни как не могу привыкнуть – произнес Ашап, слабо улыбаясь.
Слегка нервничая, у кассы, я опять пошутила не в тему «пожалуйста места для поцелуев», а потом залилась краской, после того как Ашап посмотрел на меня, а кассирша невинно хихикнула.