На всю голову любвеобильная девушка, что тут поделаешь. Загнала своим поведением в отчаянное положение почти случайного мужчину, попавшего ненароком, а точней по ошибке, под ее разгорающуюся любовь. Хорошо, что старушка, покончив с банными приготовлениями вернулась с улицы и выправила на короткое время ситуацию, введя ее в переговорное русло.
- А как-же банька?
- Не знаю — слегка растерялась молодка.
- Да что тут знать-то?
- В баньке я еще вниманием с мужчинами не занималась.
- Поправимое дело, - заговорщицки подмигнула ей старушенция.
На ушко молодке принялась нашептывать, похоже некие тайные разъяснения, от которых та, для начала покраснела, а после захихикала, довольно пошло и скабрезно, как показалось Николаю. В завершение хи-хи напряглась и набросила на личико маску прилежной невинности.
- Мы сегодня завтракать будем? - кто о чем, а голодный о покушать.
- Не к спеху. Я дома чай уже пила — отмахнулась девушка, скидывая с ног обувку.
- Блины с икрой. Пальчики оближете — жалкая попытка соблазна.