Ники изрядно перепила, ей стало нехорошо, поэтому она легла на диван и поглядывала телевизор, в то время как мы с Джоном намывали тарелки на кухне.
- У тебя неплохо получается, повелитель посуды! – засмеялась я.
Алкоголь все-таки дал о себе знать, но мне было намного лучше, чем моей подруге.
- Я еще и не такое умею. – улыбался Джон.
- А вот это уже интересно. Расскажи.
- Например, я могу напоить двух очаровательных девушек за 1 час. - он засмеялся.
- Это не про меня, я не пьяна. Что еще? – Вот ведь хитрый, попытался меня поддеть. Но на самом деле я и правда немного пьяна.
- Могу показать один из прекрасных видов Лос-Анджелеса прямо сейчас, и ты вряд ли сможешь забыть его когда-либо. – сказал он уже серьезнее.
- Хочу увидеть.
Он отложил посуду, взял меня за руку и повел через гостиную на балкон. Ники уже спала на диване. Мы вышли на террасу, и я увидела пустой пляж и бурное море. Вдалеке летел самолет, и были видны огни мегаполиса. Вид и правда завораживает.