- Приведите сюда охранников. Быстро! – сказал своим подчиненным Джосс.
Парни позвали охрану особняка.
- Как нет Госпожи, - сказал домоуправитель, - она нам дала распоряжение встретить вас, это было полчаса назад. Она была в своих комнатах, вместе с парнями охраны.
- Проверьте сами, - сказал Джосс, - здесь есть тайный выход?
Охранники особняка пробежали по комнатам, осмотрели все и пришли:
- Точно никого нет.
- Ход есть или нет? Быстро! Время идет, - рявкнул Джосс.
- Дом куплен недавно. В плане дома его нет.
- Конечно его не будет в плане, вы должны были выяснить это у продавца. Все – простукивайте стены, во всех комнатах. В плане были какие-то подозрительные моменты, несоответствия в постройке?
- Я не знаю, Зак этим занимался.