- О, Золотова, - хмыкает комендантша. – А я до тебя дозвониться не могу.
- Что вы делаете с моими вещами?
- Освобождаю комнату. Ты где пропадаешь? Из-за тебя пришлось задерживаться!
- Погодите, Валентина Ивановна, вы меня выгоняете? За что?!
Это, должно быть, шутка. Или меня просто переселяют в другую комнату, такое иногда бывает – если совсем протекает крыша или этаж атакуют полчища тараканов.
- Нехватка мест, - разводит руками женщина.
- И… поэтому надо выселить меня?
- А ты как думала, Золотова? Мы с тобой о чем договаривались? Живешь, если есть места. Места были. А сейчас нет. Кризис, пандемия только закончилась, денег снимать ни у кого нет, все ломятся в общагу. Уж извини, красавица, я все понимаю, но мне-то что делать?
- А мне? – слишком жалобно, чем способна выдержать гордость, говорю я.
- У тебя жилье есть?