Получив помощь, откуда они никак не рассчитывали ее получить, хранители быстро покончили с ближайшими пожирателями. Как оказалось, мы подоспели весьма вовремя, и остаток фагосов был перепахан вооружением Синицы. По всей видимости, это был разведывательный отряд, который случайно наткнулся на защитников алтаря.
Легкой охоты у них не получилось это не полупьяные зрители, орущие на трибунах в надежде поддержать свою команду. В крайнем случае, по их понятиям если не получится поднять дух собственной проигрывающей команды, то всегда можно оскорбить противника.
Подобный метод хорошо проверен многими поколениями болельщиков, но хранители изготовлены из другого теста, они созданы не болеть за кого-то, а сражаться, именно поэтому пожиратели и понесли огромные потери. Посадить корабль на довольно крутой возвышенности у Кейт не было возможности.
Во-первых, склон был усеян трупами пожирателей вперемежку с хранителями. А во-вторых, даже если приземлить корабль в отдалении, то хранителям нужно будет потратить довольно много времени чтобы добраться до Синицы. Учитывая тот факт, что его у нас действительно катастрофично мало то даже тот срок, который потребуется хранителям, превращается в огромный отрезок времени.
— Логрин принимай своих братьев, — произнесла Кейт, разворачивая Синицу.