А меня уже ждал Приморский институт со своим вторым курсом.
К тому времени Алик ушел от Ирины Петровны, найдя себе отдельную квартиру.
Он предложил мне разделить его одиночество, но мама не согласилась, понимая,  что может потерять контроль надо  мной,
Общежитие мне не светило, так как материальное состояние нашей семьи было  явно выше среднего.
Это, конечно, усложнило мою учебу, потому что готовиться к лабораторным  и контрольным работам, выполнять курсовые проекты, трудиться над  конспектами и учебниками  приходилось самостоятельно.
У меня начал вырабатываться определенный стиль отношений с сокурсниками, с которыми наше общение сводилось до критического минимума, ограниченного занятиями в институте и сдачей зачетов.
Постепенно, потребность в общении с ними у меня пропала сама собой.
В это время  открылся Минский радиотехнический институт, ставший третьим институтом в стране с таким названием.
Туда, на работу, уехали некоторые ведущие преподаватели нашего института, в том числе  профессор математики, а его место занял профессор из Ростова, который  был срочно избран заведующим кафедрой математики.
Он привез с собой и устроил на должность старшего преподавателя по тому же предмету свою жену – размалеванную, как кукла, женщину, лет сорока.