Вадим проснулся от крика.
- Мережкин, ты подлец! - вопила Виолетта, размахивая какой-то пестрой тряпицей. Злая, всклокоченная, она походила на ведьму. - Что это такое? - непонятный кусок ткани полетел ему в лицо.
Не долетел, шлепнулся на одеяло. Вадим поднял его, расправил и озадаченно посмотрел на подругу.
- Ты купила новое белье? - предположил он.
Тряпица оказалась хлопковыми женскими трусиками. Голубыми в розовые цветочки. Виолетта такое не носила, только черное или белое, от элитных брендов.
- Я? Ах ты негодяй! - фурия выскочила из спальни и тут же вернулась, швырнув в него точно таким же лифчиком. - А что ты на это скажешь?
По-прежнему ничего не понимая, Вадим воззрился на лифчик, затем на Виолетту.
- В смысле?
- Мерзавец! Как ты посмел мне изменить!
- Да не изменял я тебе, что за глупости!