«День за днем проходит, но смысла в этом нет...»
Подхожу к окну и вижу Анара, который продолжает стоять возле моего дома. Временами он сидит в машине и ждет меня, но я стараюсь не выходить на улицу без особой необходимости. Отхожу от окна на кухне и вспоминаю его слова:
«Я же говорил, что мы еще встретимся".
Следующие слова прежде, чем пришел Минас, который прервал его речь: "Когда я увидел тебя впервые, я сразу понял, что ты должна будешь быть моей. И я добьюсь этого. Я клянусь тебе, ты будешь моей!» Я мотнула головой, отбрасывая прочь надоедливые мысли. Телефон зазвенел от пришедшего очередного сообщения, неизвестного абонента.
«Если ты думаешь, что сможешь так просто избавиться от меня, то ты очень ошибаешься!» Не обязательно было быть Шерлоком Холмсом, чтобы догадаться, что это сообщение написал Анар. Звонок в дверь. Я медленно подхожу к двери, сердце бьется с огромной силой — лишь знакомый голос помогает успокоиться.
— Марика, открой! Я знаю, что ты дома, — Кричала Нино. Я со спокойной душой открыла дверь и увидела, что в руках у девушки какие-то пакеты.
— Что это? — Спросила я вместо "привета", пропуская её в дом.
— Сейчас узнаешь! — Сказала она и прошла на кухню.