Прозвенел последний звонок. Уроки наконец кончились. Марианна облегченно вздохнула.
- Мисс Гренди, Вас уже ожидают, - прервал ее расслабленное сотояние голос учительницы миссис Ойнус. – Поторопитесь.
Марианна удивленно посмотрела на дверь. Там стоял мистер Стенли с серьезным лицом. Марианна вскочила и приблизилась к нему.
- Мистер Стенли, что-то случилось? – спросила Марианна слегка испуганным голосом.
- Нет. Просто меня попросили привезти во дворец. Миссис Вудли сказала, что ваша униформа готова.
- Хорошо, я сейчас соберусь.
Марианна покидала все в портфель и …. На нее напряженно смотрел весь класс и учительница. От этого Марианна попятилась на полшага.
- Мисс Гренди, вы разве не сказали, что работаете старшей горничной во дворце? – Удивился мистер Стенли. – Я удивлен и обрадован вашей скромность. Но нам пора.
Марианна под прицелом всего класса пошла за мистером Стенли, сильно покраснев от смущения. Когда Марианна садилась в автомобиль, по чему-то стоящий у ворот, из окон высовывались множество удивленных лиц.
Во дворце для Марианны отвели небольшую личную комнату. В шкафу уже висело с десяток униформ горничной и все необходимое. Быстро переодевшись, Марианна получила свой первый приказ от миссис Вудли. Пойти на кухню и подкрепится. После этого началась карусель. Марианна бегала, отдавала приказы, обучала, а самое главное проверяла все ли в порядке.