Сердце Огня.
Начало. Часть 1. Введение.
Далеко за океанами и морями располагалась страна Таурленд, где мир магии стал реальностью. Страна, где флора и фауна понимали человека так, как будто они связаны друг с другом. Эта загадочная невиданная и полная приключений страна втайне от всех расскажет свою историю многообразной жизни. Историю жизни главных героев, без которых не было бы этой прекрасной красоты.
В небольшом домике жила семья с маленькими детьми. Все они были прекрасны, но особенным ребенком была девочка по имени Серафима. Дети росли, набирались опыта. И семья жила дружно. Проходили года. Дети росли, страна Таурленд процветала, но процветала она с тёмной стороны, как кровь чёрных роз, и эта тьма поработила многих жителей страны. Этой страной управляла королева черных роз, которую звали Мирожана.