Медный маятник старинных часов ритмично двигался в привычном темпе. Тик так, тик так — крутились шестерёнки. Ажурные стрелки замерли на цифре пять и в тот же миг Вестминстерский перезвон нарушил тишину английской усадьбы. Бом-тили-бом прогремели колокольчики пять раз.
За стёклами высокого окна утопал в густом тумане багровый закат. Демоница Вурсалия облокотилась на широкий, изувеченный временем, но всё ещё добротный деревянный подоконник. Улучив момент, она хотела посмотреть, как тьма похищает холодный октябрьский день и наступает вечер.
— Всё проходит, только мы будем жить вечно! — проводив последний луч солнца за горизонт, обратилась она к старику в кресле у камина.
Пухлощекий Ричард Дигинс по кличке Крысолов расплылся в довольной улыбке. Старый чёрт обожал греть свои дряхлые кости у камина и принимать в своём родовом поместье давних друзей. Ему нравилось слушать заумную болтовню Вурсалии и он был восхищён её обликом юной девы, в котором она предстала сегодня днём перед ним, прибыв в Англию из далёкой и холодной России.
— Долго же ты не возрождалась. Я видел тебя последний раз при дворе короля Георга. Подумать только сколько всего изменилось с тех пор. Простой люд — и тот поумнел. Как тебе живётся в современном мире? — охрипшим от старости голосом отозвался Крыс.