Зайдя домой и накормив кота, Мира сделала легкую уборку под любимую музыку, после чего, в дверь позвонили, и на пороге показалась подруга с бутылкой белого сухого вина и тортом из местной кондитерской . Девушки долго говорили, Ксюша подбадривала Мирославу, они смотрели различное кино, выбирали наряды на корпоратив, и обсуждали все случившееся за последнее время.
- Ой, ты знаешь, этот мой сосед таким классным оказался!
- Да что ты говоришь! – сыронизировала Мира, и Ксения сильно кивнула. - А как же «жужжащая фигня»? Или, он ради тебя прекратил?
- Ну, почти, еще пару полок привинтить и Миша все закончит. У него, кстати, есть маленький бульдожек - Снуппи. Ты и представить себе не можешь, какой этот бэйбик хорошенький. А сам хозяин – высокий кареглазый и, что тоже не маловажно, холостой!
- Ооо… я за тебя, конечно, рада, но про бейбиков не стоит! – вопросительный взгляд. - Бабушка сегодня уже начала меня с Лешей сватать и про правнуков даже заикнулась, - сказала Мира, делая глоток вина.
- Ну, логично, раз ты его привела в дом и сказала, что вы пара.
- Да, но я не думала, что все зайдет так далеко! Хотела на один вечер, чтобы родные отстали, а оказалось, что он до сих пор меня прикрывает.