- Не трогай его, чудовище! – крикнула, стараясь отпихнуть в сторону дядиного шестерку.
- Не сопротивляйся, дочка. Он просто посадит его в машину, - скучающим тоном старался убедить меня в безобидности их намерений Иван.
- Как я могу тебе верить?
Попытавшись еще раз поднять тяжелое мужское тело, поняла бесполезность своей затеи, решившись принять столь любезное предложение.
- Только попробуй навредить ему еще боль…
- Я уже получил все необходимое. Зачем мне вредить будущему зятю, - перебил Иван, хрипло рассмеявшись.
Алексей поднял обездвиженное тело Андреса за подмышки, подтаскивая его к машине. Я подбежала к автомобилю, открывая дверь и помогая шестерке Ивана уложить его на заднее сидение. Захлопнув дверь, обогнула машину, усаживаясь на место водителя.
-Надеюсь на скорую встречу, дочка! – было последнее, услышанное мной от Ивана сквозь звук мотора.
Сдав назад, развернула автомобиль и, нажав на педаль газа, покинула чертово место, оставив позади себя лишь облако пыли.