Снег валил большими пушистыми хлопьями, плотным ковром покрывая асфальт. Щётки на лобовом стекле отчаянно двигались из стороны в сторону, позволяя мне хоть немного рассмотреть дорогу.
На подъезде к территории медучреждения, машина сначала немного забуксовала, но, решив сжалиться надо мной, выбралась-таки из снежного плена сама, без помощи меня и лопаты. Сама толком не разглядев куда, я всё же припарковалась у здания больницы.
- Чертова Москва! – проворчала я, заглушив двигатель. – Нужно было ехать на метро! Жду не дождусь, когда можно будет вернуться домой.
Я повернулась и окинула взглядом заднее сидение. Дарки тут же вскочил и высунул язык. Его глазки-бусинки вопросительно разглядывали меня, словно ожидая команды. Склонив голову на бок, пёс вытянул морду и дернул длинными лохматыми ушами. Он всегда так делал, предвкушая веселую прогулку.
- Тебе придется подождать здесь, - я потрепала его по кудрявой черной шерсти. – А вот то, что ты сел на папкин подарок, его не обрадует.
Я изогнулась и вытащила из-под его лап новую гитару в кожаном чехле. Она была тяжелая и занимала много места. Пришлось оббежать немало магазинов, чтобы заполучить её. Переложив инструмент на переднее сидение, я обернулась назад и осторожно тронула коленку племянницы.
- Ксюш, побудь с ним, хорошо?
Девочка заерзала, кутаясь в воротник пальто, и неохотно открыла глаза.