Алдуин был в ярости, Гэр понимала это как не смог бы понять никто другой. Понимала и причину. Она точно знала, что ни один кинжал, ни одно злое слово не остановят первенца Бормаха, не удержат в Совнгарде навсегда. Знала и ударила, чтобы выгадать хотя бы немного времени. Ту связь, что возникла между ней и драконом надо было порвать. И единственный способ — умереть. Что же, она пыталась и она не успела. Иначе не сидела бы на узкой койке в келье Скулдафна и не замерзала, облаченная лишь в тонкую похоронную рубашку.
Алдуина она не боялась. Что может сделать он с ней, чего бы не сумела она сама?
— Я знаю, что ты здесь. Тебе негде спрятаться. И нет смысла бежать.
Это она тоже знает. Он всегда находит ее. И всегда найдет, куда бы — в какой мир и как далеко — она не сбежала. Гэрлиндвэн знает, но продолжает смотреть в окно, в нелепой надежде, что Алдуин уйдет, что не станет продолжать разговор. Первенец Бормаха непреклонен. И она чувствует, как исходят от него волны гнева.
— Зачем ты это сделала?
Что именно? Ударила, когда он меньше всего ожидал? Попыталась сбежать?
— Твоя жизнь принадлежит мне и только мне.