Деймон.
Честное слово, задолбался с этими документами. Оставив Изабель в кабинете, что удалось мне с огромным трудом, ей видите ли тоже хочется присутствовать на собеседовании, ушёл с Агнес в конференц зал.
Ей богу, эти две подружки меня до гроба доведут, вот жо... нутром чую. Не девушки, а атомная бомба.
Пока разбирался с бумажками, уже придумал как буду проверять Агнес. Посмотрим какой директор из неё выйдет.
- Мистер Авад, а чего это вдруг, вы решили поменять место дислокации?
- Чтобы нам никто не помешал Мисс Морель. - подарив девушке лёгкую улыбку, уселся в кресло.
- Как скажете.
Дальше пошли банальные вопросы: "расскажите о себе", "какую зарплату хотели бы получать", "зачем вам нужна эта должность", "что вы знаете о нашей компании", и еще куча всяких формальностей.
Сказать, что её ответы меня удивили, ничего не сказать. Оригинальность и странность этой девушки открывалась для меня всё больше и больше.
К примеру вопрос: "расскажите о себе". Ладно жизнь у всех бывает разная. Кому-то везёт, кому-то нет. Произойти может всё что угодно. Но вы когда-нибудь могли подумать о том, что обычная студентка, за время обучения в университете, смогла довести до белой горячки, трёх преподавателей? Вот и я не понимаю. КАК?