— Елизавета Олеговна! Очень рада вас видеть, — воскликнула Повелительница Бурь, когда к ней в кабинет вошла высокая женщина в ярко-зелёном, цвета свежей травы, плаще.
— Здравствуйте, Екатерина Альбертовна. И я тоже рада каждый раз с удовольствием иду к вам в гости. Но сегодня я по делу, — Елизавета Олеговна расстегнула плащ и присела на стул. — Я понимаю, что вы заняты и я отвлекаю вас, но…
— Нет, нет, что вы, я всегда готова помочь вам!
— Я, наверное, буду очень дерзкой, но всё-таки хочу попросить кое-что…
— Всё что угодно, — кивнула Повелительница Бурь, положа руки на стол и приготовившись слушать.
— Я знаю, что так нельзя, но, — Елизавета замялась, подбирая правильные слова. — Но может ли моя Анжелика погостить у вас немного. Жанне будет с ней интересно и весело, ведь они ровесницы…
— М-м-м… Даже не знаю, что ответить. Это не так просто. С одной стороны, Жанне нужно усиленно трудиться, а с другой — подруга ей не помешает…
— Конечно, не помешает! Они будут вместе учиться. Анжелика очень тихая и зря беспокоить Жанну не будет. Все развлечения — только в свободное от занятий время!