Очень скоро мы вышли на центральную аллею и влились в поток спешащих на праздник ашассов. Руку с плеча, к огромному моему сожалению, Кайл убрал и просто пошел рядом. На красивом холеном лице читалось, что мужчина выполнил свой долг и защитил глупую меня от всех неприятностей. Ох, милый, то цветочки были. А чтобы избавить от ягодок, тебе жениться придется. Хотя… Вроде и так придется. И почему меня больше эта мысль не пугает?
Вокруг цвели местные каштаны, источая сладкий, временами удушливый, аромат, бегали пронырливые молодые шассы, разносящие воду и какие-то жирные сладости, дамы пестрели своими туалетами, а их кавалеры невозмутимо шагали рядом.
Храм неумолимо приближался. Уже можно было различить фигурки на конусообразной крыше. Ну и монстры там сидели! Один зубастый, рогатый дракон, которого здесь все именовали виверной, чего стоил!
- Кайл! Кайл! – подергала хранителя за тунику.
Он посмотрел на меня очень выразительно. Буквально сказал: «Чего тебе еще от меня понадобилось, женщина?» А мне еще как понадобилось! Любопытство же не отряхнешь, как налипший мусор.
- А те зверушки на крыше, они ведь не просто так, да?
Ой… Ну, не буду больше ни о чем спрашивать, только не смотри на меня так! Страшно. И неприятно. Страшно неприятно!