- Идём, идём дальше, - уже тянула меня кудрявая девчушка. – Это тётя Лариса и дядя Рома. И их малыш. Они приехали к нам недавно из Увыла. – Олеся потянула меня за руку, не дав сказать и слова, и проговорила на ухо так, что глухой бы услышал в соседней комнате. – Дядя Рома – берсерк, а тётя Лариса – человек, как и ты, - совсем шёпотом сказала она последнее слово, посмотрев на изумленные лица тех, о ком говорила.
- Да ты что? – подыграла я, хотя была удивлена на самом деле. Меня очень радовало, что мы с братом не будем здесь единственными людьми. Послышался всеобщий хохот. – Вот это да! Приятно познакомиться, - выпрямилась я, и поприветствовала молодую пару берсерка и человека.
- И он тоже человек! – Олеся демонстративно указала пальцем на забавную парочку, скромно стоящую у входной двери. – Идите сюда! Ну же! Идите к нам! – Помедлив, они подошли. – Это дядя Василий, самый настоящий учитель истории! Знаешь, какой он умный, и столько всего рассказывает! А это его жена, - и опять шепотом, - Елена, она берсерк из Увыла. Представляешь, как ей интересно живется! Ей каждый день рассказывают новые истории. Мне бы так.