У Александра Михайловича был утренний ритуал – проснувшись, он выходил на крыльцо своего дома, садился на верхнюю ступеньку лестницы и, закрыв глаза, принимался слушать окружающий мир. За двадцать лет такой практики, мужчина научился слышать многое, например, что июнь и июль звучат по-разному, первый звонко и весело, а второй умеренно и лениво, или что в осеннем дожде есть не только тоска, но и тайная радость о скором появлении новой жизни. Мужчина любил точность и постоянство во всем, поэтому, обычно, ритуал длился десять минут, но в день своего семидесятипятилетия, он решил сделать себе маленький подарок, задержаться на крыльце еще на пять минут. К тому же, погода выдалась на редкость удачной, небо было чистым, и мягкое апрельское солнце не жалело своего тепла.
Когда мужчина вернулся в дом, его окликнула жена. Маргарита Семеновна была обеспокоена нетипичной для мужа задержкой:
– Саша, что-то случилось?
– Тогда садись есть.
Завтрак мужчины также попадал под категорию постоянных вещей, не менявшихся уже много лет. В любой день он состоял из глазуньи из трех яиц, двух кусочков черного хлеба и черного кофе, но в день рождения дополнялся манным пудингом.
– С днем рождения! – Маргарита Семеновна чмокнула мужа в висок и поставила перед ним тарелки с едой.
– Спасибо, – буркнул мужчина в ответ.