Игнат, не прощаясь, вычкочил из квартиры. Ему вдогонку донёсся мой выкрик:
– Чтоб ты себе весь копчик отбил, скотоняка!
Лишь прикрывая дверь, увидела, что парень оступился на первых ступеньках лестницы. Думаю, его мат было слышно на другом конце города.
Тихо посмеиваясь, закрыла дверь на замок и пошла вглубь квартиры. В моей комнате был беспорядок, впрочем как и всегда. Если вся квартира могла блистать чистотой, то моя комната была по хуже моего шкафа с одеждой. Моя личная Свинарния. И пусть раз в неделю я вытираю пыль и мою полы, но вещи... вещи убираю очень и очень редко и то если сильно нужно.
Домашний банный халат лежал на кресле. Мой любимый нежно-розовый халатик с заячьими ушками на капюшоне. М-да, увидь меня в таком виде хоть кто-нибудь из знакомых – не поверят. Все просто уверены, что я ненавижу все оттенки розового, хотя на самом деле я от него без ума. Просто я не хочу, чтобы ко мне относились как к маленькому ребёнку. У меня и так слишком детские черты лица.
Подхватив халат, пошла в ванную. Потому что, лишь стоя под струями душа,я могла успокоиться, посмотреть на вещи адекватно и трезво оценить ситуацию.