- Рэкс! – на весь парк прокричала рыжеволосая девушка в коротких синих шортах и балахонистой жёлтой маечке. – Рэкс, иди сюда, негодник! Что ты опять забыл в тех кустах?
В зарослях неподалёку послышалось ворчание крупной овчарки, а потом на светло-серую дорожку из тротуарной плитки полетели ошмётки земли и травы.
Хозяйка непослушного зверя возвела очи горе, понимая, что ей придётся отмывать питомца от грязи, шумно вздохнула и направилась в сторону своей собаки.
- Рэкс! – девушка снова попыталась образумить псинку.
Пёс замешкался, потоптался на месте, а потом, двигаясь задом наперёд, выбрался на дорожку, зажимая в зубах что-то продолговатое и серое от земли.
- Что это за гадость? – поинтересовалась хозяйка и подошла ближе. – А-а-а-а-а-а-а-а! – закричала она и побежала прочь от радостно догоняющей её собаки.
- И что у нас сегодня? – поинтересовался Стенли, подходя к секционному столу, у которого стоял Серафим.
- Я так полагаю, что голень, - за спиной санитара раздался голос Ипполита Андреевича.
- Это та, про которую уже все новостные порталы раструбили? – спросил парень.
- Вероятно, - кивнул Фима.