Вышли мы в столице, за территорией дворца, где поджидал наш экипаж. Залезли в кабину, растянулись на жестковатых диванчиках, и Донни дал вознице знак, чтобы тот отправлялся к самому большому на Тёмных землях стационарному порталу. Настолько большому, что могла без проблем проехать карета и даже гружёная товарами повозка.
Портал находился на крупной площади неподалёку от дворца, поэтому домчались мы в считанные сорок секунд, и я задержала дыхание, готовясь к холоду чужой магии. Не помогло. К этому невозможно приготовиться, это словно ты знаешь, что тебя вот-вот обольют ледяной водой, но всё равно делаешь судорожный вдох, почувствовав резкий перепад температуры. Одно радует – это ощущение мимолётно.
Оказавшись в родном городе, я облегчённо выдохнула. Боялась, что Бен отвезёт меня в то самое безопасное место, не дав увидеть маму. Дамир увёл её из дворца при первых признаках опасности, ведьма наверняка волнуется обо мне, вон, как дрожит от эмоций её Источник. Если бы мама успокоилась, то почувствовала, что я цела и почти невредима, но в таком состоянии ей лучше показаться на глаза самостоятельно.
Едва экипаж затормозил у моего дома, я выскочила на улицу и взбежала на крыльцо. Друзья задержались, но скоро догнали меня, и в холл мы входили всей толпой.