К моменту, когда я смог вырваться из цепких коготков котенка, бывший главный и командир Сары уже сварил кофе и ждал меня в одной из комнат с парой бинтов и странным раствором.
-Ты так просто не заживешь.- Он указал на обширное растекающееся кровавое пятно. -Сталь была заговорена от вампиров.
-Почему ты спас нас? -Мне указали на стул и пришлось сесть. Сейчас он-единственная ниточка, ведущая к сердцевина клубка из интриг и пакостей двух миров.
-Сара одна из моих любимых подопечных с невероятным потенциалом. Ты думаешь смог бы так просто умыкнуть ее у меня? -Он насмешливо смотрел на меня, но при этом крайне аккуратно разматывал бинт.
-Ты следил за нами?
-Я многое знаю о тебе и твоей семье, Эран. -Он сжег в руке бинт, показывая свои благие намерения. -Я разузнал все о вашей системе кругового управления и навел достаточно справок.
-И все же? -На последнем слове я зашипел от прикосновения лекарства к ране.
-И ты знаешь обо мне то, что никто из нынеживущих.
-Вы-бастард королевского рода. Старший брат нынешнего короля с полными правами на трон.
-Да. -Он усмехнулся и слегка промокнул часть бинта в лекарстве, делая подкладку. -Я сделал на тебя ставку и ты меня не подвел.