Кузнец согласился принять мой заказ за десять золотых, ссылаясь на трудность работы и необходимость создания вручную нескольких деталей. Я не стал с ним спорить, главное, что бы всё работало.  Тренировка уже скоро должна начаться, пора бы идти к Уилу.
Уил уже стоял у входа в дом. А нём был очень крутой костюм, мне, по крайней мере, так показалось. На голове был зеленый капюшон с жёлтым рисунком, к нему крепился небольшой плащ из ткани. На плечах и по самые локти были отрывки из стали, они сужались и расширялись в некоторых местах, тем самым не доставляя владельцу дискомфорта. Зелёные перчатки из грубой ткани и ремешками для хранения метательного оружия дополняли картину рейнджера. Броня была полукольчужного типа, кольчуга защищала грудь с шеей, всё остальное, включая соединяющие ремешки, создано из кожи.
- Ну, наконец-то.
- Куда идём?
- Сначала в город, там тебе придется немного подраться, потом к леснику, тебе нужны приёмы рейнджеров. Между этим желательно  зайти к одному моему знакомому, он мне должен и у него есть уникальный приём.  До города мы будем бежать наперегонки, способности использовать запрещено, надо проверить твою выносливость.
- Только потом не обижайтесь!
- Обижаться на свою победу? Не припомню, что бы так делал.