Некромантов испокон веков считали злом. Их боялись и опасались. Их не подпускали близко к деревням и старались не контактировать с ними. Если некроманта замечали в пределах проблемной территории, то все беды сразу же списывались на него. И никого не заботило, что некроманты были такими же магами, как и все другие. Они хотели помогать и направляли свой дар в благое русло.
И поэтому некроманты решили стать тем злом, которым их считали.
Говорят, что некроманты народ асоциальный и живущий обособленно. Их не волнуют чужие проблемы и заботы. На помощь они придут лишь с выгодой для себя.
Но Сириус был не правильным некромантом. Не соответствующим россказням о подобных ему. Об этом он подумал, делая шаг из тени, отозвавшись на призыв о помощи и смотря на шарахнувшуюся в разные стороны королевскую стражу.
─ Что ты здесь делаешь, дьявольское отродье?! ─ воскликнул один из солдат, присутствовавших в комнате выставляя в направлении парня меч.