С той стороны первым наше пришествие увидал Зак, сразу после него Смол, находящийся рядом, оба случайно, когда мы с Димой только вышли из-за угла, со спины Крастеров. По их реакции мне показалось, что лидеры банд нас узнали или ждали, они обрадовались и совершенно не удивились, может, спутали с подмогой… Как ни крути, вывод те сделали правильный, поняли, на чьей мы стороне, и приложили усилия в отвлечении внимания гвардейцев, чтобы те не оборачивались, повышая наши шансы на внезапную атаку.
Точно не знаю, как следовало поступить, да и прописанной инструкции на этот счёт не существовало. Начать с Крастеров или техники, толпой или по одному, предстояло выяснить самим, на опыте и без права перезагрузиться в случае ошибки. Хорошо хоть Еврей избавил меня от выбора.
Гвардейские Виманы перешли на круговую траекторию, надолго не задерживаясь в одной точке. Дима быстренько просчитал ближайшую точку, выбрал походящий момент и совершил резкий рывок. Разбежавшись, выбросил за собой пламя, подлетев, корректируя движение импульсами поменьше, и дугой приземлился прямо на транспортный Виман сверху.