Чарующая мелодия, разливающаяся под сводами зала, смолкла. Музыканты прекратили играть и подобно гостям заведения смотрели сейчас в нашу сторону. Некоторые посетители тихо переговаривались, другие молча наблюдали за развитием событий. Мне же нестерпимо захотелось оказаться как можно дальше отсюда. Злость, еще недавно бушевавшая в душе, уступила место усталости и разочарованию.
- Простите за беспорядок,- в горле пересохло, я едва могла шептать.- Я заплачу за суп и…за все остальное.
- Не стоит.
Артур обладал невероятной харизмой, накрывая меня волной обаяния. Если бы он попросил, я бы не задумываясь, торжественно вручила бы ему все свои деньги и даже выгребла жетоны на метро. Но загадочный хозяин одного из лучших заведений в городе не попросил. Напротив, наклонился ко мне и что-то проговорил в самое ухо. Настолько тихо, что я не расслышала, только ощутила, как волос касается аромат сандала. Горячее дыхание пульсирует на моей шее. Он продолжает шептать, но я ничего не понимаю. Совершенно ничего.
- Хочешь любви?
- Что?- вздрогнула, словно очнувшись ото сна.
- Да или нет?
- Не знаю,- бормочу я.
- Ответ,- сильные пальцы крепко сжимают ладонь, так что хочется кричать.
- Ну…конечно, кому не хочется любви,- вырываю свою руку из цепкой хватки.- Но не с ним!