Наконец меня выписали из больницы и, вместе с моей девочкой, я поехал домой. Даже не думал, что буду так рад вернутся в свою квартиру. Но больше всего меня радовало присутствие Эллис. Не мог дождаться, когда смогу свободно двигаться, без боли, чтоб вдоволь насытиться моей девочкой, её красивым телом. А пока, я только и мог выплёскивать своё желание через поцелуи. Она всё понимала. Даже боялась прижиматься ко мне сильно, чтоб не сделать больно, пытаясь обуздать свои желания и страсть. Скорее бы всё зажило.