- Стой! Не стреляй! Скажи чего тебе надо! Мы сможем договориться! - противник решил пойти на переговоры.
Отлично, перевожу дыхание. Приходит и понимание я победил, пока только тактически. Враг потрёпан и морально сломлен. Но всё-же их больше, пусть они и раненые. Голосов я слышал всего три, и каждый их обладатель получил по стреле. Решение приходит само собой.
Я отползаю, встаю и, прячась за стволом дерева, складываю руки наподобие рупора и кричу в направлении противника,
- Вы без спроса охотитесь в лесу барона! Кто сможет выжить, будет доставлен на суд!
Провокация срабатывает, и из темноты вновь пытаются завязать разговор,
- Мы не охотимся уважаемый лесничий! Мы просто заблудились!
В голосе слышны нотки страха и неуверенности. Надо дожимать! Перебегаю к соседнему дереву и снова кричу, вкладывая в свой голос «Железного Воеводу».
- За покушение на жизнь должностного лица вы приговорены к смерти! - набираю воздуха, - Время исполнения приговора - пока летит стрела!