Ненавижу вопрос «Как спалось?» Как-как, мало! Ну не могу я подниматься в половине седьмого утра, а ведь надо кого в сад собрать, кого в школу, всех подними, накорми, ценных указаний надавай, сопроводи. Хорошо, хоть собаку никто не просит, уже радость. Так, что у нас на сегодня? Всего два заказа – молнию в штанах заменить да заплатку на дырку поставить. Отлично, можно еще поспать. Где там моя подушечка? Е-мое, это еще что??? Кто додумался мне в подушку кирпич затолкать?! Это же жестко!
- Серенький, опять твои проделки?!
Серенький выглянул из-за дивана, вытаращил глаза и протянул:
- Нееее, хозяйка, это точно не я…
Следом материализовался Краснюк. Он понюхал зачем-то воздух, потом стал сосредоточенно обнюхивать подушку. Наконец вздохнул, нацепил невесть откуда взявшиеся резиновые перчатки и вытащил из моей подушки «Войну и мир» Толстого.
- Товарищ Аня, ты книжку руками трогала?
- Нет еще, я ее головой потрогала.
- Что-то фон у нее странный, не чувствуешь?
Хмммм, а книжечка-то пахнет как-то странно… Тонкий, едва уловимый неприятный запах становился все сильнее, и минуты через стал совсем невыносимым.
- Краснюк, да она воняет! – Серенький аж подпрыгнул. – Краснюк, это диверсия!