Я сижу на заднем сиденье машины и смотрю, как мама рыдает у могилы Энн. Папа прижимает ее к себе, закрывая от всего мира. Она заходится еще сильнее, ее плач отдается болью в сердце. Вокруг черные костюмы и платья. Я не знаю этих людей. Я даже не знаю, кто я сама теперь.
Перед глазами все расплывается. Чувствую, как подкатывает новая волна слез. Снова. Я проревела весь прошлый день и всю ночь не в силах остановиться. Кто бы мог подумать, что в одном человеке может уместиться столько слез?
Потираю глаза и всматриваюсь в мужчину, силуэт которого появляется вдали. На нем потертые джинсы и темный джемпер. Черные длинноватые волосы, как всегда, торчат в разные стороны. В его руках красные камелии. Ричард Бэрлоу? Я прищуриваюсь, чтобы разглядеть получше. Это определенно он.