Ох уж эти три дня! Три дня неимоверной пытки для моего седалища! О-о!!! Убейте меня! Вот и еще одна причина почему не любила, а теперь просто ненавижу ездить верхом! Да у меня же все мышцы почти окаменели от этой поездки! А ведь это только начало, как сказал мне Хан! Ужас! Я не выдержу!
"Выдержишь! - тут же уверенно заявил мой Исар, удобно примостившийся рядом со мной, а я наконец-то смогла привалиться спиной к его теплому, почти горячему, боку. - У тебя выбора нет - нужно привыкать. - Кажется, он только что злорадно хихикнул. Надеюсь, показалось. - Мы ведь теперь с тобой неразлучны, хозяйка."
Я мысленно застонала. Минут десять назад мы наконец-то остановились на привал - всем до жути надоели мои стенания, даже мне самой, но что поделать, попа то болит. Мужчины занимались разведением костра и добыванием провизии, а я... Да я просто бездельничала, потому как совершить какое-либо действие руками или ногами у меня не было сил.