Раскладывать свои вещи в комнате Арского - казалось чем-то нереальным. Никогда бы не подумала, что буду жить с главной звездой нашего универа, как и не подумала бы, что смогу выйти за муж за незнакомого парня. И даже осознание данной фиктивности - не спасало меня от дурных мыслей.
После того, как мы собрали все мои вещи и разложили их в доме Яна, создавая видимость якобы наших отношений, - то снова тряслись в машине. И на этот раз, ехали мы уже в аэропорт.
Я смотрела в окно. На улице довольно стемнело, и лишь фонари создавали подобие света, словно маленькие светлячки, парящие высоко в небе.
Внутри меня творилось что-то неладное. Создавалось странное чувство, словно вся моя жизнь в одночасье перевернулась. И теперь я никак не могла найти выход обратно. Но… Стоит ли делать шаги назад? Стоит ли снова вступать на всеми любимую тропу прошлого?»
— Яна…Яна…
— А? — Я дёрнулась, от касания парня и оторвавшись от разглядывания улиц, перевела взгляд на него.
— Мы приехали.
— А-а... Угу.
— С тобой все в порядке? Последние два часа ты слишком тихая. — Он обеспокоено смотрел на меня, чем заставлял чувствовать неловкость.
— А так я, что болтаю без остановки? — Я, улыбнувшись, посмотрела в эти голубые глаза, которые не переставая буравили меня.