Всю ночь и весь день я пролежала в своей комнате, внимательно слушая тиканье часов. Что это могло мне дать? Совсем ничего, но этот звук меня успокаивал. Тик-так, тик-так. Часы бегут, отсчитывая моё время. Я пролежу здесь ещё как минимум до утра, а потом решу на счёт поездки к маме.
Мама. У меня снова есть мама, которая жива и невредима. Или почти невредима. Интересно, сколько человек знают о том, что она свихнулась? А Генри знал? Хм, само собой. Не мог не знать. А кто ещё? Патрик? Чёрт, Патрик! Он же сегодня назначил встречу. Тогда почему же я лежу? Нужно же ехать к нему, но мне теперь уже не особо этого хочется. Мне вообще ничего не хочется. Я должна просто расслабиться и собрать мысли в кучу. Здравый ум мне понадобится. Хотя, кажется, изо всех навалившихся проблем я сама скоро сойду с ума. Пусть до конца своей жизни злится и пусть считает меня самой великой эгоисткой в мире, но я не выйду из этой комнаты пока сама этого не захочу.