Как же все бесит! Как же бесит, а!
Новая школа, новые тупые одноклассники, а еще эта девчонка… Зачем она смотрела на меня? Зачем, твою мать, она так смотрела? Она что-то знает?
После уроков я не спешу домой. Мне нужно встретиться с Герой. Срочно встретиться. У Геры есть то, что мне нужно. У него этого валом. Гера мне не друг и даже не приятель, но он делает все, чтобы я был счастлив. Наши встречи кратковременны, но нередки. Я не люблю Геру, скорее всем сердцем ненавижу, но он делает все, чтобы я снова был счастлив.
– О, Витяня, давненько не виделись, –  лживо подмечает Георгий и протягивает мне костлявую руку. – Как жизнь молодая?
От него воняет ацетоном и жареной рыбой. Мне он мерзок, и дело не в амбре.
– Спасибо, хорошо. С каждым днем кончается, – без энтузиазма отвечаю я.
Тонкие губы парня натягиваются. С красных ноздрей хлещет пар.
– А ты как всегда, само очарование. Нравится быть пасмурным?
– Да я бы рад очароваться, только нечем, – посмотрев по сторонам, я наклоняюсь к уху парня. – Выручай, Гера, в понедельник рассчитаюсь.
Наше рукопожатие моментально разъединяется.