Импровизированная сцена с двух сторон была украшена большими гобеленами, благодаря которым Арина смогла пока не показывать себя. Кирилл был рядом, не отпуская её руку.
Сергей Строганов стоял посредине сцены с микрофоном в руках. Около него был Денис, спокойно наблюдая за людьми перед собой.
– ...Этот бал был организован в честь мой дочери, потерявшейся очень много лет назад. И так, встречайте, Строганова Карина Сергеевна, со своим спутником Кириллом Романовичем, – это единственное, что могла расслышать девушка, все остальные слова отца пролетели мимо ушей.
Кирилл взял Арину под руку, и они вместе вышли из тени, подошли к Строгановым. Смотря в зал, девушка порадовалась, увидев вытянувшиеся лица своих одноклассников из двух школ. Их родители аплодировали, с завистью смотря на её платье.
– Я объявляю Карину королевой вечера, – сказал отец и взял из рук брата небольшую диадему, украшенную настоящими бриллиантами. Мужчина надел её на голову под аплодисменты всего зала. – А Кирилла, её королём.
На голову парня тоже была надета корона, только не такая изящная как у неё, но тоже очень красивая.
– Предлагаю вам открыть этот бал! – произнёс улыбающийся Сергей Строганов.