Небольшой отдых пошёл на пользу, лёгкая усталость от многочасового хождения по лесу прошла. На сытый желудок и думалось лучше, а недавние страхи приутихли.
– Итак, что мы имеем? – рассуждала я вслух, ещё раз осмотревшись по сторонам. – Когда я выходила с базы, солнце светило в спину, значит, по логике, возвращаться нужно, развернувшись к солнцу лицом. М-да, очень спорное утверждение. Что ещё? Мох и муравейники тоже мимо, слишком поверхностные знания.
Разочарованно вздохнула и полезла в карман ярко-красной спортивной ветровки доставать единственный стоящий шанс на спасение – телефон. Нужно просто позвонить Пахому, а уж он быстро сориентируется, свяжется с кем надо и организует группу спасения.
– У-у, стыдобища-то какая! – досадливо дёрнула за козырёк кепки, стягивая её на лицо, и, откинувшись назад, больно стукнулась затылком о ствол дерева, к которому всё это время прислонялась, – С-ш-ш, теперь ещё и шишка будет!
Потирая затылок, я всё-таки разблокировала телефон и с обречённостью уставилась на одну полоску в шкале сети, которая мигнула и исчезла.
– Чёрт, чёрт! Сегодня определённо не мой день!
Ругаясь на всех и вся, я резвой козочкой подорвалась с места и запрыгала вокруг дерева. Вытягивая руку вверх, пыталась поймать сеть.