Раньше это был служащий метро, любивший налегать на еду. Почему-то высший дух вселился именно в него и подозреваю, что причина тому масса тела, которую пустили как расходный материал на преображение. Рост под два метра, руки вытянуты, почти до колен, тонкие, как ветки сухих деревьев. Волосы выцвели, обрели серый цвет безнадежности. Кожа тоже бледная, в части мест натянута так, что смотреть больно, а в другой части лопнула и лоскутами висит. Но нет крови, лишь высохшее мясо.
Вокруг духа в теле человека клубится та мгла, что уже раз чуть не вырвалась на улицы города. Он принес её с собой и не прошло и секунды, как я узнал зачем.
Во все стороны выстрелили щупальца мглы, она втекала в трупы, заставляла их восстать. Прошло три секунды, а армия мертвых на сотню тел пополнилась. Сразу стало как-то неуютно. Я был единственным живым в окружение мертвых.
Неужели я умру здесь и пополню их ряды?
От тягучих мыслей отвлекает визг тормозов. Подъезжает пару грузовиков, один из них врубается прямо в толпу. На улицу выбегают люди в форме, теперь они вооружены серьезно. Мертвецы синхронно бросаются на них, открывается пальба.