Я бы усомнилась в адекватности Ермолова, если бы не была на сто центов уверена, что он говорил серьезно и, изо всех сил старалась не подвергать сомнению наличие у него здравомыслия.
Мне почти двадцать три. В последний раз меня шлепала мама, когда я была шестилетним ребенком.
— Так что же? — Герман Давидович прочистил горло, как бы намекая, чтобы я поторапливалась с ответом.
— Нет. Я… не была отшлепанной, — надув губы, буркнула в замешательстве.
— Я собираюсь это исправить, ты же понимаешь? — выражение его лица оставалось неизменно жестким. — Дважды, Валерия. Ты дважды оступилась, изувечив мою одежду. Я полагаю, что выбрал справедливое наказание. Я отшлепаю тебя.
Пытаясь справиться с какой-то детской злостью, я глубоко вздохнула и нахмурилась.
Черт возьми, да! Я чувствовала себя почти униженной тем, что именно так он решил «проучить» свою непутевую горничную.
Согласна. Наши отношения босса-и-подчиненной немноого вышли из-под контроля. Но… подвергать меня порке?
— Герман Давидович, вам не кажется, что наказание должно соответствовать преступлению? Я бы могла…