… Это было невероятное зрелище! Над зарослями папоротника словно маленькая змейка поднялся тонкий росточек с белым бутоном. Он потянулся к серебристому лунному свету и с тихим перезвоном раскрылся. Всего лишь один цветок с пятью остроконечными лепестками. Он был похож на звёздочку – даже светился неярким голубоватым светом. А в середине цветка сияло что-то золотое.
Золушка закрыла себе рот ладонями, чтобы не вскрикнуть от радости. Не зря она провела столько часов в королевской библиотеке, где работала её мачеха, не напрасно рылась в книгах, по крупицам выискивая нужную информацию. Она нашла этот чёртов цветок папоротника, что распускается только в ночь летнего солнцестояния. Пришлось обследовать заранее едва ли не половину леса, ведь появиться он должен был на идеально круглой поляне, окружённой двенадцатью дубами. Все старания оказались ненапрасными. Но это ещё не всё. Теперь нужно дождаться того, кто явится на сияние и звон этого цветка.
Золушка закусила губу и ждала. У неё затекла спина от неудобной позы, болели колени, на глаза наворачивались слёзы, но она боялась шелохнуться и потревожить кусты, за которыми пряталась.