Мальчик мягко, осторожно ступает по хрустящему снегу, щурясь от оседающих на светлых длинных ресницах снежинок, но все равно продолжая смотреть вверх, на темное, звездное небо, с которого, словно те же звезды, на землю падали белые хлопья. Мальчик ловит ртом эти хлопья, с выражением чистого, задорного любопытства на румяном, от мороза, лице, с наслаждением чувствуя, как снег тает на языке. Из церкви рядом слышен хор и мальчишка чуть вздрагивает, когда с колокольни доносится звон, что сливается с боем часов на городской площади, вторясь колокольчиками в каждом доме — одиннадцать ударов. Он тоже одиннадцатый*.
Отвлекшись, наконец, от такого, по его мнению, интересного снега, мальчишка идет дальше, делая свои первые шаги в этом мире, желая было заглянуть в церквушку, посмотреть, увидеть всех этих людей, почувствовать дурманящий запах ладана и тающего воска, но его отвлекает детский смех и радостные восклицания где-то совсем рядом. Огибая угол здания, поскользнувшись на льду, едва не впечатавшись в высокую ель, он подбегает к резвящимся мальчишкам, что, счастливо смеясь, закидывали друг друга снежками, или же просто снегом — уж как получится. Невольно оказавшись в самом центре снежной баталии, так и не успев еще толком осмотреться в этом мире, мальчик едва уворачивается от пары снежков.