Ночь, улица, фонарь, аптека. Все как у Блока. Вроде все, да не все. НОЧЬ. Ночь от освещения и ярких реклам сменила свой облик с черного и маслянистого цвета на… А вот на что именно не понятно. То ли в небе Петербурга во время белой ночи, кто-то разлил громадное ведро грязи, то ли небесную сажу пытались отмыть, да только размазали. УЛИЦА. Улица уже не широкий проспект, а жалкая тропка из-за «притыркнутых»  к обочине в два ряда иномарок всех мастей. И в эти оставшиеся щелки протискиваются, лавируя, припозднившиеся пешеходы. Скользнул и я… ФОНАРЬ. Вот раньше были фонари. Не в смысле, что «в наше время»… Сами посмотрите. Какая-то  бетонно-железная жердь с энергосберегающей лампой сверху, а не выкованное руками художника творение.  Падающий свет высасывается ночью где-то между лампой и основанием, поэтому светло лишь ночным мотылькам. АПТЕКА. С витрины аптеки мне улыбаются две красавицы. Обе счастливы. Одна видимо от того, что у нее самая лучшая в мире головная боль, а у другой наступили счастливые «критические» дни. Мда… Имидж.