Следующий час я провалялась на диване в ожидании эльфа. Настроение из приподнятого перешло в стадию сомнений: «А не туплю ли я?» Слова Ардена об опасности все же запали в память и вызывали легкую тревогу, поэтому, когда на пороге моей комнаты возник Август, я была готова задать ему сто один вопрос.
– Я не враг тебе, Адель, – улыбнулся эльф, не давая мне раскрыть рот. – Не тебе.
– А кому? – не сдержалась я.
Август загадочно улыбнулся и протянул мне руку.
– Прогуляемся? Хочу показать тебе оранжерею, – пояснил он, увидев мой напряженный взгляд.
Мы  прошли мимо злополучной кладовки и вышли к еще одной лестнице. Как я ее раньше не заметила?
– Этот дом нафарширован магией, как рыба - икрой, – рассказывал Август, аккуратно и ненавязчиво поддерживая меня под руку.  – Не все его секреты доступны гостье, но  моей ученице он покажет намного больше.
– Возьмешь меня в ученицы? – уточнила на всякий случай.
Знаний не хватало катастрофически, и,  что скрывать, я была готова цепляться за любую возможность их получить, мне нужна защита, потому что в этом мире положиться мне не на кого, кроме самой себя. Феликс? Да, он мой Хранитель, как до этого был опекуном многих других колдуний, но ему я тоже больше не могла доверять…