Аида провела черным когтем по овалу своего лица и отшвырнула к окну очередное зеркало, разбив его вдребезги. Мрачные узоры теней уже добрались до её белоснежной шеи, покрывая её орнаментом черных змей. Накинув багрово красный плащ с глубоким капюшоном, жрица повязала на лицо красный полупрозрачный хиджаб из тончайшего шёлка, чтобы скрыть узоры тьмы. Она вспомнила об этом одеянии, которое носили в родном, давно забытом ею, мире, и решила, что это лучшее решение временных проблем. В памяти промелькнули туманные воспоминания о песчаных барханах за пределами Семирады, где она провела большую часть своей сознательной жизни. Аида вспомнила последнего своего хозяина Никамозо и с досадой прикусила губу, он был единственным мужчиной в этих мирах, который не возжелал её – могучую и прекраснейшую госпожу. Она пыталась вспомнить, как он выглядел, но в памяти остались лишь ярко-синие глаза юноши. Это было так давно, что наверняка не только от юноши, но и от всего его царства остался лишь прах и тлен.