Крепкая, широкая ладонь с чувством сжимает другую, тонкую и холодную руку.
Одежда треплется потоками воздуха от быстрой ходьбы и от стремительного подъема по лестнице таверны вверх, в снятую заранее комнату. И пусть за окном сейчас полдень, мешающий своим раскаленным солнцем!.. Ничего, они задернут шторы наглухо.
Они могли бы проделывать это ночью, но вот беда — правила Форенхолла воспрещают оставаться по ночам вне своих стен. Именно поэтому Шерин и Эдмунд встречаются по выходным, когда один и второй могут беспрепятственно выезжать в какую-нибудь деревеньку и попросить там на несколько часов комнату — любой каприз за ваши деньги.
Дверь в их личный мирок захлопывается, скрепя не смазанными петлями. Эдмунд торопливо разбирается с замком, пока Шер быстрым движением задергивает цветастые занавески на грязных окнах. Пусть их никто не видит, пусть надоедливое солнце не слепит глаз, но и пускай останется хоть немного света.
Они должны видеть лица друг друга.
Чужие пальцы спускаются все ниже по спине, задирают рубашку, холодят кожу под ней. Эдмунд чувствует, как по телу разбегаются мурашки, но не отталкивает, а наоборот, утягивает за собой, все ближе к скрипучей кровати. Дышит в шею, совсем рядом с воротом, запустив пальцы в его черные волосы.