Солнце, паря в небе, находилось в зените, ослепляя своим светом наши глаза. Ни единого облачка или хотя бы растительности на поверхности, что могла б поделиться охлаждающей на пару градусов тенью. Бесплодная, безжалостно сжигающая всё до чего может дотянуться, пустыня.
‒ В середине Барабосса должен быть обширный оазис, где и обитает основная масса животного мира этого региона. Так что, советую поторопиться, ‒ проговорил Ю, укрываясь в потрепанный походный плащ, который был куплен в городе Квадра перед дорогой в эту «долину смерти». Вся наша компания приобрела подобные накидки, защищающие от солнца, вместе с остальной провизией.
Майла бодро ускорила шаг, причитая:
‒ Хочу побыстрее попасть в тень и окунуться в прохладную водичку!
Как же мы оказались посреди безжизненного участка земли, спросите вы? Тому вина прихоть Ю.
Ему вдруг в голову ударила мысль, что именно здесь, в мистическом оазисе Барабосса (мистическом, потому что это место постоянно меняет своё место положение, каким-то образом перемещаясь по пустыне) может быть подходящий мне фамильяр.