– Вот какой Дима хороший, – хвалится мама. – И дверцу починил, и розетку в гостиной.
Она наглядно демонстрирует его работу, открывая и закрывая дверцу кухонного гарнитура.
– Правда, молодец, – соглашаюсь с ней. – Сколько ты заплатила Димке?
– Обижаешь, Ян. Он – настоящий мужчина и помог нам за просто так.
– Надо же, – удивленно вскидываю брови. – Замечательно, конечно, но в следующий раз заплати ему за работу с моих сбережений, пожалуйста. Не хочу быть кому-то обязанной.
Мама замолкает и ставит передо мной малиновый чай. С бубликами.
– Ну что ты, Яна, – щебечет она. – Ты никому не обязана.
Этот её тон я распознаю сразу же. Мама редко считает себя виноватой, но сейчас как раз тот особый случай, потому что командные нотки в её голосе смягчаются и становятся похожими на приторный сахарный сироп.
– Мама! Говори прямо, что он потребовал взамен? – барабаню пальцами по столу.
– Не кричи на мать! Ничего особенного он не потребовал, – садится напротив меня и складывает перед собой морщинистые руки. – Спросил только, не посижу ли я с Лизой, чтобы ты сходила с ним на свидание завтра вечером.