Не стоит боятся счастья.
Оно быстро проходит.
Понедельник. Вечер. Парк готовился отойти ко сну. Солнце близилось к закату и освещало парк красивым, мягким и теплым светом. Прохладный летний ветерок шелестел ветками высоких и старых деревьев, потом спускался и, пробегая по зеленой траве, задевая кусты, приближался к белым деревянным скамейкам. Под одной из таких скамеек лежал пес.
Это было животное с облезлой и запачканной в пыли и грязи шерстью, выпученными глазами, которые, казалось, вот-вот выпадут, и очень больным левым боком. Почему он болел? Да его постоянно били. И руками, и ногами, и сумками, и рюкзаками. Кажется, однажды, его даже ударили палкой, что валялась в траве. Это было несчастное животное, брошенное этим жестоким миром. Сколько он жил в парке? Ох, на этот вопрос трудно найти ответ. А, впрочем, если поспрашивать у жителей ближайших домов, то они бы вероятно ответили: «А он всегда тут был». Так что, пса можно назвать старожилом. Каждый вечер он ложился под одну и ту же скамейку и каждый раз все сильнее и сильнее разочаровываться в смысле своей жизни. Нет, не жизни. Существования.