Веселый, но вкрадчивый голос разносился над поверхностью спокойной реки. На темной глади воды отражалось бойкое пламя костра, разведенного на песчаном берегу.
- Не был Имир ни мужчиной, ни женщиной, а когда он заснул, появились под его рукой мальчик и девочка, от которых потом и пошел род великанов. Затем ноги Имира переплелись и породили Трудгельмира, великана с шестью головами. Чтобы кормить Имира и его детей, вышла из инея корова Аудхумла, из вымени которой потекли четыре молочные реки.
Сама же Аудхумла кормилась тем, что слизывала с камней солёный иней. Один большой камень она лизала так долго, что он стал оживать от тепла ее языка. Сначала выросли на каменной глыбе человеческие волосы, на другой день появилась вся голова, а еще через день из камня возник человек – прародитель богов Бури. Сын его Бор взял в жены Бестлу, дочь великана Бельторна, и родила она трех сыновей ...
- Слушай, может хватит уже? - пунцовый от сдерживаемого смеха блондин был укутан в тяжелый, алый плащ. И откуда только у Локи такая неуемная фантазия?
- Ну ты чего, я только начал! - Вдохновенно отмахнулся брюнет, чей плащ был изумрудно-зеленым. - Я сам это видел!
Блондин подавился питьем, что плескалось в огромном витом роге, оправленном в серебро, и осуждающе покосился на брата-весельчака.