— В этом нет особой нужды, Рамна, — ответил Гор. — Гораздо проще тебе будет узнать всё самому. Господин не всесилен и стёр память вампирам очень посредственно. Настоящая кровь вернёт её тебе за несколько минут. Марта, как я понимаю, не будет против.
— Разве её кровь станет нормальной так быстро? — удивился Рамна. — Она съела всего один кусок мяса.
— Поверь мне, Рамна, — усмехнулся Сарда. — Организм человека необычайно силён и вынослив. Одного куска мяса Марте вполне достаточно для того, чтобы восстановиться. Главное, чтобы она перестала есть то, чем пичкают всех людей в Республике. И проблем никаких не будет.
— Проще сказать, чем сделать, — удручённо вздохнул Рамна. — Где же мне найти такую еду?
— Пойти на её производство. Мы исправим всё это вместе. Не переживай. Ты не станешь делать всё в одиночку, — Гор в качестве поддержки положил Рамне ладонь на плечо. — А теперь иди и отдохни. А мы оставим вас ненадолго. Исследуем поезд, посмотрим, что можно с ним сделать.
— У него нет панели управления, — предупредил Рамна. — Запустить его заново не получится.