Я не мог уснуть. Об алгебре я и думать забыл. Странный был вечер. Из головы не выходили слова Пифагора, я все пытался их опровергнуть, но не мог. Оказалось, я совсем ничего не знал о Ленке, за что же я ее, как я считал, любил? Неужели я, и правда, такой как она и говорила? Я не мог в это поверить, и уж тем более смирится с этим. Да какая разница, что обо мне говорит Пифагор?! Что она вообще может обо мне знать? Я вспомнил ее ухмылку, и новая вспышка гнева накрыла меня.
– Уйди из моей головы! – громче, чем хотел, сказал я. Закопавшись в одеяло, я понадеялся, что родители не услышали меня. В квартире осталось все так же тихо, а в голове звучал звонкий смех – это Аля осмеивала мое увлечение Леной.
Я всю ночь ворочался и уснул только под утро и совсем не выспался. Всю дорогу до школы Витек меня подкалывал, естественно он помнил, куда я собирался вчера, и это стало поводом для шуток.
– Ты что такой уставший, кто тебе всю ночь спать не давал а? Как вы с Пифагором алгеброй позанимались?
– Отвали!