Она выбежала из-за главной двери и взгляд Юджина, Клайда и Лины был на ней. Кудрявая просто улыбнулась, лицо шатена не особо поменялось, но его удивление выдали широко-раскрытые глаза, а блондин просто с улыбкой оценил образ.
-Прекрасно выглядишь. -сказал Клайд.
Луана мило улыбнулась и взяла парня под руку.
-Спасибо.
Лина и Юджин промолчали.
-Чтож, до автобусной остановки недалеко. -сказала Лина.
-А я думаю, что лучше мы с Луаной на наших велосипедах. А Лину на спине пронесёт Юджин, он же быстрый. -предложил блондин.
-Мне нравится! -улыбнулась кудрявая и приблизилась к шатену.
Рыжеволосая хотела возразить, но понимала, что смысла в этом мало.
Лина запрыгнула на спину Юджина, а Клайд и Лу сели на свои велики.