Назар, насвистывая какую-то приставшую к нему на днях песню, неспешно отворил дверь и вошёл в комнату. Небольшое помещение заполнял запах пота, разбросанные вещи и какая-то странная дымка, напоминавшая пар.
- Твою же… открой окно хоть. – Сказал он, повесив в шкаф куртку. – Эй, ты меня слышишь? Так залип, что вони не чувствуешь?
Рома поднял глаза, в них отразилось изумление. В его трясущейся руке находился телефон. Бросив косой взор на сияющий экран, так завлекший его соседа по комнате, Назар сам прошёл мимо кроватей и открыл окно. Стоило ему вдохнуть свежий воздух и ощутить лёгкий ветерок, как у него за спиной раздался ответ на прошлые вопросы:
- Я думал, это ты мне расскажешь, какого хрена происходит.
- Что? – Простодушно спросил он. – В чём дело?
- В этом сообщении! – Рома буквально впихнул телефон в руки друга. – На, прочитай, что ты мне написал!?
- Я?
С лёгкой ухмылкой, не скрывая своего недоумения, Назар взглянул на телефон. Первым делом его глаза поползли по верхней части экрана, после чего замерли в одной точке: это был его номер, сообщение отправлено сегодня, полчаса назад. Не читая дальше, он сунул руку в карман брюк и вытащил свой телефон.