Оказавшись дома, Майя первым делом подошла к зеркалу, несколько минут она вглядывалась в серебристую поверхность, в надежде увидеть Андрея. Почему-то ей казалось, что он сразу узнает, когда она вспомнит его, и что-то важное непременно случится, но зеркало хранило молчание. Девушка почувствовала разочарование, и решила позвать его.
-Ты тут? Ты слышишь меня? - она упорно смотрела в зеркало. - Я всё вспомнила, я знаю кто ты. Покажись, мне нужно с тобой поговорить... Андрей?
Всё было напрасно. Девушка понадеялась, что увидит своего бывшего жениха во сне, но и эта надежда не оправдалась. Спала Майя плохо, проснулась около шести утра, и лежала, размышляя, что же делать дальше.
-Интересно, ты правда слышишь меня, как домовой говорил? - она вновь подошла к зеркалу и приложила ладонь к холодной гладкой поверхности.
Где-то там, за этой хрупкой преградой был другой мир, и Андрей, который никак не шёл у неё из головы. В комнате раздалось скрипучее покашливание, Майя подскочила от неожиданности, обернулась и увидела Фёдора, сидящего у стола, подперев рукой подбородок.
-Слышит, слышит он тебя. Но сил нет сюда прорваться. Совсем вы нас измотали своими свиданиями!
-Фёдор! - Майя радостно подлетела к духу, в попытке обнять, но хватанула руками воздух, смахнув со стола пустую кружку.