Ангел летел по небу и думал ну дали же задание под Новый год, что теперь делать, то и как сие выполнять?? Он не плохой ангел то и на хорошем счету, подопечная только ему досталась прости Господи Дура дурой. И что с такой делать, как жизнь ей устраивать? Сплошные истерики на пустом месте, а делов то к врачу сходить провериться, хотя да где ж нормального врача еще найти для это прости Господи снова, идиотки.
Ну реальная ж дура забеременеть в 38 лет это ж чудо чудное о котором многие просят, сидела б смирно ничего не делала так нет же. То ребенка чужого таскает, то с горки катается, то вот весна огород у нее начнется, ну какой ребенок при этом в ее то возрасте приживется, а велено сохранить ей беременность вот и что делать, м б подстроить, чтоб упала да ногу сломала глядишь хоть пару месяцев полежит спокойно.
И так проблем с ней того и гляди без работы останется, отец ребенка женат и семью свою не бросит. Ну тут да ладно попроще мужик порядочный помогать деньгами будет.  И простуду то ей не подкинешь - нельзя. Вот, что ему с этой дурой делать?? Ну и задачка.