Этим летом стояла ужасная жара и на ежедневной тренировке Уильяму как всегда было очень сложно сконцентрироваться. Сегодня он, как и всегда пытался улучшить свои навыки фехтовальщика, но из-за стоявшей температуры это с трудом ему удавалось.
- Так, давай сделаем перерыв на полчаса иначе я рухну, - не выдержав такой нагрузки он рухнул на землю.
- Уилл, если ты будешь каждый раз брать передышку, ты никогда не победишь этого придурка! - Ричард устало вздохнул, глядя на развалившегося на траве друга. - неужели ты настолько беспечен?
- Ричард, уймись, я прекрасно знаю, что ты стараешься для моего же блага, но в такую погоду любая тренировка превратится в пытку, - Уильям был тронут заботой друга, но подчиняться не собирался.
Закончив дискуссию, Уильям задумчиво уставился на дом, расположенный возле его тренировочной площадки. Это было трехэтажное здание, сделанное из белого камня и окруженное живой изгородью- его родовое поместье. После смерти родителей Уилл жил в этом поместье совершенно один, не считая слуг и садовника. Поэтому, как только его лучший друг решил предложить поупражняться в фехтовании он сразу согласился.
- Ты поедешь завтра на вечеринку к Элен? - вдруг ни с того ни с сего спросил Ричард.