- Мама, я не хочу там учиться?! Там учится Томас, и ему не нравится…
- Я понимаю сынок… Это временно…
Алекса видела как глаза, синие глаза будто 2 огромных океана, сына почти наполнили слёзы, он был очень смышленым мальчиком, и учиться в школе для обычных детей ему было не по душе.
Сэм относился к современным детям, так называемым детям-индиго. В 2 года он уже свободно разговаривал и писал, в 3 решал задачки и наизусть знал табличку умножения, в 4 он заявил, что в садике скучно и "от скуки" прочёл 3 толстенных книги за месяц. В 5 он выучил испанский и отправился в школу для таких же детей-индиго как и он. В 6 Сэм уже знал  немецкий, а в 7 свободно говорил на греческом и арабском. Алекса отдала его в хорошую школу для одарённых детей, и Сэм был счастлив… А потом, потом случилось горе… Алекса попала под машину, какой-то недоумок сбил её на пешеходном переходе, на глазах сына, и она в последнюю секунду успела оттолкнуть его от себя в сторону.