Время близилось к полудню, солнце уже давно освещало улицы небольшого городка. Лёгкий осенний ветерок подхватывал падающие с деревьев пожелтевшие листья. Он поднимал их в облака рисуя разными цветами осени красивые закругленные вихри. Они то плавно переливались от желтого до огненно красного, то перемешавшись кружились в облаках и медленно, плавно спускались на землю, покрывая её осенним покрывалом листьев. Они приятно шуршали под ногами прохожих, дети радостно бегали по детской площадке, подбирая листья и кидая их над головой, создавая своеобразный дождь.