- Что это? – произношу в темноту и крепче прижимаю к груди бутылку с маслом.
- Мы все умрем, - доносится меланхоличный голос парня с противоположной стороны лифта.
- Не смешно!
По памяти и на ощупь пытаюсь найти рукой аварийную кнопку, но пальцы касаются теплой кожи. Одергиваю руку и в то же мгновение лифт освещает мягкий свет огня, который держит в своей руке парень.
Зажигалка освещает его обнаженные плечи и нижнюю часть лица, а я заливаюсь краской, осознав, что только что трогала его торс, которым он перекрыл заветную аварийную кнопку.
- Нужно вызвать диспетчера, - поясняю ему, указывая пальцем за спину.
- Они не ответят, - произносит он таким тоном, словно сейчас будет совершенно таинство, во время которого меня принесут в жертву богу лифтов.
- Почему? – задаю вполне логичный вопрос и начинаю пятиться, когда парень делает едва заметный шаг в мою сторону.
- Я уже застревал так несколько раз, - поясняет он. – Минут через пять включится свет и лифт поедет дальше.
- Точно? – спиной касаюсь холодной стены лифта и сглатываю ком страха, осознав, что мне больше некуда деться.