В воздухе тонкой струной звенело напряжение. Если бы прошёл заряд молнии, то кого-то бы точно убило.
- И это всё, что там делала? – парень посмотрел на девушку.
- Тебе предоставить подробный отчёт в минутах и секундах? – съязвила она и тяжело вздохнула. – Послушай, мы уже двадцать минут разговариваем, и на протяжении всех этих двадцати минут я никак не могу понять, - она сделала паузу, - ты меня ревнуешь или допрашиваешь?
- Я беспокоюсь, - подумав несколько секунд, ответил он.
- Теперь это так называется, - не удержалась девушка.
- Послушай, ты подвергала себя опасности!
- Опасности получить выговор от тебя!
- С тобой могло случиться всё, что угодно! И потом…, ты была рядом с этим типом…
- У этого типа есть имя, - перепалка продолжалась.
- Мне категорически чихать, как его зовут…