Ликования вот, что я испытывала заходя в свою квартиру, съемную, конечно. Я могла бы сказать, я независимая женщина и живу теперь одна! Только мне уже 32 года и тему с независимостью я уже проходила, где-то лет так 10 назад. Пока это была пустая квартира, я только успела подписать все документы и все оплатить. Это была односпальная квартира в районе Норма Траянгл, где было достаточно много русских и район «Западный Голливуд» был самым пешеходным, чем напоминал Россию, будет ложью если скажу, что не скучаю. Затем была суета, покупки вещей и мебели, предстояло столько купить! Мы с Сарой гуляли по магазинам и выбирали все для квартиры, время пролетало не заметно, уже выходя из очередного магазина на улице было темно и мы вызывали такси, ноги гудели от пройденных километров — Сара была неутомима, словно она была создана для этого, создания интерьеров и дизайна, парой мне кажется, что может ей стоит отказаться от работы врачам и посветить себя чем то другому.