Просыпаться у Романа уже не кажется чем-то странным. Пожалуй, это на самом деле так, особенно после того, что было ночью. Я не была пьяна, что не помнить на утро того, что произошло. И не сказать, что я была не в себе, потому что это не так. Память о ночи прочно засела в моей голове и медленными ласковыми волнами накатывали на меня.
Я перекатилась на спину, всё ещё держа глаза закрытыми, и провела ладонью по мягкой хлопковой простыни. Она была пуста. Зато вчера…
Слишком аккуратно, будто я действительно хрустальная, Роман опускает меня на кровать, нависая надо мной. Он смотрит в глаза, ни на секунду не отрываясь, словно ждёт момента, когда я передумаю и оттолкну его. Словно он надеется подловить этот момент, но он так и не наступил. Поэтому уже через пару мгновений я почувствовала чуть шероховатые ладони чуть ниже линии талии, где задрался мой свитер. Руки скользили вверх по ребрам, вызывая покалывающие мурашки.