- Приходит вампир к лекарю и говорит: «Доктор, у меня что-то в сердце покалывает!» А лекарь ему: «Задерите-ка сорочку... О, да у вас тут осиновый кол!» Ха-ха!..
Он смеется. Смех его похож на кашель, какой иногда около полуночи слышится на пустых и темных лестничных пролетах больших домов, но мне не страшно. Я тоже смеюсь. В компании смешные истории еще смешнее.
- А вот еще история! Приходит привидение к служителю в храм, просится на спасительную беседу. Ну, тот струхнул, конечно, но что делать? Обязанности. Привидение, значит, заползает в храм и говорит: «Святой отец, помогите мне, я не верю!» Служитель его спрашивает: «Вы вообще в богов не верите?» А привидение ему: «Причем тут боги? Я в себя не верю!»
- Это случайно не в Храме у Трех Дорог было? – спрашиваю я, отсмеявшись.
- Да откуда ж нам знать? – Дедушка картинно разводит худощавыми руками. – К нам что ветром заносит, мы то и говорим. А у Трех Дорог и вправду привидения водятся?
- Не знаю. Ты веришь в них, Дедушка?
- А ты?
С полсекунды мы смотрим друг на друга, а потом снова заливаемся смехом. Вдруг над нашими головами распахивается окно.