Уверенным голосом, но тихо, начала читать тот стих, что любила она повторять каждую ночь, смотря в даль на ночное небо.
Недосягаемую твердь,
И непонятную, как смерть.
Девушка, прикрыв глаза, представила неяркую звезду, что светила далеко за горизонтом, освещая горы и равнины, лесные тихие места.
-Над всем, что любит и страдает,
Дрожит, как лист в дыханье бурь,
Неумолимая лазурь.
Девушка перестала чувствовать ту боль, что причиняли ей враги, ту боль что чувствовала она каждый день, лежа одна в пустой квартире, на полу у большого окна, где виднелось небо, усыпанное звёздами.
-О небо, дай мне быть прекрасным,
К земле сходящим с высоты,