Раз десять я стучала Кристофу, пока не убедилась, что его либо нет в номере, либо он невероятно занят. Во втором я сомневалась, а в первом была почти уверена. Только один вопрос: куда он мог пойти в такое время?
На часах красовалась цифра девять, а меня ужасно стало клонить в сон, стоило войти в уже свой номер и снять обувь. Я быстренько приняла душ, накинула халат и упала на постель. Только сейчас, разглядывая сонным взглядом потолок с красивой резьбой, я поняла, насколько устала. Глаза сами закрылись, а меня унесло, медленно покачивая из стороны в сторону, в мир сновидений.
- Да иду я!- Крикнула не своим голосом, стоило чьему-то навязчивому кулаку продолжить стучать в дверь. Пришлось прокашляться, потому что голос меня просто-напросто покинул. Настроение было отвратительное, состояние – тоже.- Что-то х…
Я не успела задать вопрос, как в номер влетел Кристоф, лицо которого то ли покраснело, то ли посинело.
- Ты в своем уме?!- Эхом раздалось по всей гостиной. Я округлила глаза, не соображая, к чему же он клонит.- Я так и знал, что ты спишь.
После его слов я бросила взгляд на часы, едва не оторопев от ужаса: конференция начинается уже через двадцать минут.