Все то время, что мы ждали Мишку с вредной, но вкусной едой, Маша восторженно рассказывала мне про Игоря. Ее посещения в спорт комплекс из режима "только по выходным" перешли в разряд "через день".
-Слушай, а какая у него ты говоришь фамилия?
-Крылатников. А что?
-Не знаю Мань, ощущение какое-то... Будь осторожней хорошо?
-Кусь не грузись, он хороший. Вот ты его увидишь и поймёшь что с ним я в полной безопасности.
Если честно, то я даже внимание не обратила, на какой фильм мы взяли билеты. Маня с Михой долго спорили какая из множества новинок достойна нашего внимания. Мне достался билет на задних рядах чему я не сказанно обрадовалась, а вот друзья мои сели вместе, случайность или хитрость Михаила, в любом случае лично меня все устраивает.