В полуовальном, просторном кабинете все стены были заставлены стеллажами с пылящимися на них корешками довоенных книг. Из-за широкого надёжного стола на героя смотрел представительного вида старичок. Аккуратный, серенький деловой костюмчик сидел на нём, как влитой. По годам ему было не менее шестидесяти. Среднего роста, как определил герой, щупл и сух. Все эти приметы выдавали в нём делового человека, работника умственного труда. Всё впечатление портили длинные, ниспадающие на грудь усы и такой же белоснежно седой, длинный чуб на выбритой голове.
На скрещенных на столе руках Давид заметил почерневшие от времени татуировки, но разглядеть не успел. Атаман их поспешно убрал под крышку стола, на колени. В правом ухе, приковывая к себе внимание, блестела здоровенная золотая серьга. Всё это придавало ему несколько обезбашенный и неуместный вид.
– Здравствуй, Давид, – приятным баритоном проговорил старик. – Давно хотел с тобой познакомиться. Очень наслышан о тебе и твоих талантах, в частности от твоего отца. Проходи, присаживайся.
Герой разместился в широком удобном кресле и сразу же почувствовал наслаждение всем своим позвоночником.
– Выпьешь? – Спросил атаман и потянулся за стоящей на столе бутылкой.
– Нет, спасибо.
– Тогда, может быть, сигарету? Сигару?!
– Не курю.
– Какой ты экономный… Ну, что же. Как говорится, была бы честь предложена. Как добрался?