Я быстро поднимаюсь с земли и бегу в противоположную сторону, в надежде, что где-то там есть запасной выход.
Я не понимаю, почему ко мне лезут, если я не просила помощи! Когда мне реально была не один раз нужна помощь, никому не было дела до меня, кроме Леры.
Человек с доброй душой? Но я больше не верю в это. Да, есть такие люди. Такие, как Лера. Но таких единицы.
Я бежала, как будто за мной гонятся табун лошадей. Сравнение и воспоминания с лошадьми заставило меня усмехнутся. Мне пришлось остановиться, ведь дальше был тупик. Обернувшись назад, я лениво шла обратно на выход. В мыслях рассчитывая, что если что буду бежать со всех ног. Когда я бежала, не обращала внимания, что здесь ещё достаточно большое количество людей. И это странно, ведь сюда не часто приходят люди. Не знаю с чем это связано. Может с болью и скорбью? Потерей каких-либо сил или чувств?