Автомобиль подкатил к кемпингу, когда до заката оставалось еще часа два. Хозяин вышел навстречу: в будние дни ранней весной сюда редко наведывались постояльцы, только летом озеро привлекало любителей рыбалки, молодежь и семейные пары с детьми.
Первым из автомобиля выскочила рыжая девчонка лет четырнадцати, за ней – элегантная даже в джинсах и футболке дама лет сорока. Водитель, судя по цвету сильно поредевшей шевелюры, отец девочки, помог выйти старику, тяжело опирающемуся на палку. Услышав речь гостей, хозяин кемпинга вздохнул. Иностранцы… Хорошо, сын уже вернулся из школы, поможет с переводом…
Через полчаса приезжие разместились по номерам. Рыжая девчонка быстро освоилась и весело болтала с сыном хозяина на неродном для обоих английском, а мужчины изучали какую-то старую карту. Интересно, что тут можно искать, в их-то захолустье?
Ответ хозяин получил незамедлительно - молодой подошёл к нему с картой в руках. Хозяйского сына снова призвали поработать переводчиком.
- Пап, они ищут дуб.
- Что ищут?
- Дуб. Огромный дуб на берегу озера. Где-то тут, неподалёку.
Всю жизнь проработав в кемпинге, перешедшем к нему по наследству, хозяин повидал немало чудаков и уже почти ничему не удивлялся.
- Сынок, ты сам знаешь, у нас тут дубы не редкость. Отведи их к какому-нибудь, раз им нужен дуб.