Она снова оказалась в этом непонятном месте. Теперь ей известно, что сзади обрыв, она явственно чувствует спиной леденящий душу холод.Туда нельзя, значит путей к отступлению у неё нет, можно двигаться либо вперед, к лесу, либо вдоль обрыва. Стоять на месте Веронике кажется неправильным, необходимо разобраться, почему она оказывается в этом жутком пейзаже снова и снова.
Вероника решает отправиться к лесу, этот путь кажется ей более перспективным, чем бродить на краю обрыва, рискуя свалиться, с её грациозностью это недолго, или того хуже, уронить драгоценность. Она уже делает шаг, как вдруг из леса гордой мягкой походкой на каменистую сухую землю ступает огромный серебристый лев. Девушку парализует страх, бежать некуда, сзади обрыв. Это сон, всего лишь сон. Ей просто нужно проснуться. Вероника сильно сильно зажмуривает глаза и...
...просыпается.
Будильник лениво передвинул минутную стрелку на двенадцать, ровно три часа ночи. Великолепно, теперь до утра не уснуть. За вчерашний вечер Вероника сделала все возможные задания по всем предметам, пытаясь отвлечься от гнетущих мыслей, что ж, теперь самое время подумать.
Мисс Харисон очень беспокоил этот сон, который, к тому же имел продолжение. Вероника всегда считала, что такого не бывает, однако ж... Надо поговорить с Ханной, она всё-таки в этом разбирается.