Винный магазин...
При этих словах забегаловка какая-нибудь представляется, но тут было все очень прилично. И мне поэтому не забегаловка представилась, а благородные джентльмены в смокингах, пьющие амброзию смертных из красивых бокалов. Ну, и леди в красивых платьях тоже представились.
Захожу я во внутрь. Публика там внутри тоже очень презанятная.
Барышня за прилавком, своими большими глазами, характерными чертами лица, джинсами и вызывающе грубыми кожаными ботинками совершенно не была похожа на продавщицу.
На леди Ровену была похожа, англосаксонского, такого, типа. Только самостоятельную такую, в джинсах и ботинках, которая коня на скаку, рыцаря веслом, и так далее...
- Вот первую гостям подадим дорогую, - объяснил он, - а, когда они напьются, то им уже все равно - дорогая итальянская или наша, попроще.
Вмешалась дородная дама средних лет в дорогой шубе. Она сообщила, что была вот в Италии и пила "настоящую" граппу, а не "ту, что здесь" и что все они гадость!
Продавщица мягко попросила даму не быть столь безапелляционной в отношении качества ассортимента ее магазина, но та отмахнулась от ее слов небрежным жестом. Тяжелый рукав чуть не сбил стоявшую на прилавке граппу.
Молодой человек с сомнением разглядывал этикетки. Дама в дорогой шубе вещала о правилах пития: