Желтое такси подъехало к двухэтажному коттеджу, похожему на средневековый замок. Из автомобиля вылезли два человека. Статная женщина в норковой шубе семенила к воротам дома, высокий мужчина в синей куртке тащился сзади и нес два чемодана. Он разговаривал по телефону, то и дело, останавливаясь по пути. Ирина и Илья зашли в дом.
Бросив шубу на стул, женщина влетела в зал. Ударила по выключателю. Диодные лампы загорелись на потолке, наполняя комнату светом. Живая ель приветствовала хозяйку, подмигивая золотистой мишурой, которая окаймляла платье зеленой прелестницы. Сев на диван, Ирина не почтила ель взглядом, а уставилась на черный камин.
Хлопнула дверь. В зал притопал Илья, ударяя пятками по полу, словно по барабану. Мужчина бросил чемоданы на диван и потянулся к лестнице.
— Не мог телефон выключить на отдыхе? Родные греются на солнце, купаются, а мы мерзнем в Москве.
— Выгодная сделка подвернулась. Не мог упустить. Контракт подпишем и встретим Новый год.
Ирина легла на диван, положив руку на лоб.
— Когда вернешься?
Илья сбежал по ступенькам, держа ноутбук под мышкой.
— В семь вечера.
— Чего? – У женщины упала рука со лба. Ирина вскочила на ноги. – Пять часов контракт подписывать? Не лги!