Я осторожно захожу в незнакомое помещение. Оглядываюсь. В темноте – большой экран, на полу – проектор и ноутбук. Здесь нет окон и все погружено в мрак. Пол покрыт мягким мохнатым ковром. В комнате никого не видно Тусклый свет, исходящий от ноутбука высвечивает лишь стены. Несмотря на то, что я никого не вижу, чувствую – Он уже здесь. Я ощущаю его присутствие в этой комнате.
Закрываю за собой дверь, и комната погружается в темноту. Я почти ничего не вижу, но не смотря на это – не боюсь ничего. Я спокойна. Он не причинит мне вреда. Я это чувствую, хотя и встречаю Его впервые в жизни.
- Садись где хочешь. - говорит Он. Голос низкий, чуть хрипловатый. Словно прокуренный. Про такой часто говорят «с песком».
Я молча соглашаюсь с ним и киваю головой в ответ, тут же понимая, что вокруг темно и моей реакции он увидеть не может. Снимаю около двери легкие босоножки, оставляю там же свою сумку и иду босиком по мохнатому ковру на свет ноутбука.
Сажусь по-турецки, неловко поправляя короткий сарафан. Устроившись, замираю в ожидании, настраиваюсь. Некоторое время ничего не происходит. Потом на экране начинают мелькать какие-то полосы, пятна и вот, я уже вижу чью-то любительскую черно-белую видеозапись.