Иногда чудо надо буквально выстрадать, оно не подается на голубом блюдечке со свежим стручком ванили. Я добиралась до местечка «Танцующий лес», пройдя по трассе ровно 5 км. Заодно проверила условие задач из советских учебников, где утверждалось, что человек преодолевает этот путь за час. Оказалось, правда. Плюс-минус. От веселой и оживленной остановки «Высота Эфа» с рюкзаком и без обочины идти было непросто, но до автобуса еще долго, так что я выпила заварной кофе-гляссе и отправилась в путь.
Водитель микрика с улыбкой сообщил, что идти нужно все 15 км, ужас-ужас, просто нереально, такси сюда приезжают лишь по вызову, нам остается ждать и коротать, а время уже вечер… и, подмигнув, добавил, как ловко он вычисляет из всех туристов москвичей и питерцев. Одни по привычке называют Зеленоградск – Зеленоградом, а вторые – Зеленогорском. Но я название не спутала, потому что перед поездкой изучила множество материалов о том, куда еду. Куршская коса вставала передо мной кадрами из обожаемого с детства фильма «Остров сокровищ», пахла ветром и солью, сыпалась песками и раскрывала двери трактира «Адмирал Бенбоу» как раз тогда, как Билли Бонс отвадил от него всех посетителей.