Полумрак принимает меня в свои теплые объятия. Десятки разгоряченных тел кружатся в безумном вальсе вокруг меня, извиваясь под ритмичную и одурманивающую музыку. Я улыбаюсь, уворачиваясь от их рук и улыбок. На этом празднике людского отчаяния я совсем одна. Вернее, почти одна. На самом деле я давно попала в плен тёмных глаз напротив и лишь делаю вид, что держу ситуацию под контролем. Его ухмылка говорит о многом, конечно же, он не поверил в мою плохую игру, но я всё равно не сдаюсь: закрываюсь от него короткой прядью волос и лениво отвожу взгляд, делая вид, будто мне интересно моё окружение, а вовсе не он. Светомузыка бьёт по глазам, но я получаю от этого лишь кайф, и вновь улыбаюсь как сумасшедшая. Да, я пьяна, но в моей крови бушует не алкоголь, а свобода. Я наконец-то свободна!
Приподняв руки над головой, я греюсь в лучах софитов. Ещё одна дикая ночь. Ещё одна…
Приоткрывая глаза, я неожиданно обнаруживаю его. Совсем рядом. Парень из моих снов стоит передо мной. Это кажется настолько нелепым, что я не сразу воспринимаю происходящее всерьёз. И зря, ведь это был именно тот миг, когда я стала его жертвой. Жертвой его любви.