Но как бы сильно он этого не хотел, она все равно не вставала.
К ней подошла женщина с сумкой в руках. Альфа быстро накрыл свою пару и огрызнулся на женщину. Она подставила ему шею, но не отступила. Вместо этого она подкралась ближе.
Он уже собирался наброситься на нее, когда его бета перехватил его. Бета зарычал, хотя и обнажил шею, когда Альфа навис над ним. Бета потерся о бок своего Альфы в спокойной и успокаивающей манере.
Его бета залаял, уверяя его, что женщина здесь, чтобы помочь его паре.
Эм только переставлял свое тело, когда это было необходимо, и внимательно следил за женщиной. Он не позволит ей причинить боль своей паре. Его драгоценная пара.
Когда Альфа услышал, что его пара издала звук дискомфорта, он зарычал и щелкнул челюстями, предупреждая женщину. Он убьет любого, кто причинит боль его Луне. Она была его защитой, и он потерпел неудачу. Поэтому он не позволит этому случиться снова.
Женщина произнесла слова, которых он не понял. Все, что он знал, это то, что женщина остановилась и его пара не стала лучше.
Почему ей не стало лучше?
Кто-то двинулся вперед. Альфа очень внимательно наблюдал за ним. Никто не прикоснется к ней, не возьмет ее, не причинит ей вреда.