Офисная работа -  тяжелый и важный труд, чтобы там не говорили шутники. Нужно быть постоянно на стреме и в курсе последних новостей. Компания Максима Петровича была зоопарком уникальных кадров, квалифицированных менеджеров и совершенно необразованных в вопросах управления инженерного персонала и рабочего класса, которые выполняли примитивную и неквалифицированную работу по трехмерному моделированию и работе на высокотехнологичном оборудовании.
Самым старшим сотрудником компании был Станислав Станиславович-  главный по пожарной части. Он сидел за своим столом и тоскливо рассматривал висевший напротив него плакат по соблюдению норм пожарной безопасности.
Еще совсем недавно он был чиновником достаточно высокого уровня, наводившим страх своими проверками на предприятия столицы. Его везде уважали и все делали ради того, чтобы получить заветную бумажку.
В 90-е годы, когда большинство жителей были заняты выживанием, жизнь у него бурлила фонтаном. Каждый его приезд сопровождался банкетом за счет проверяемой стороны, где еда и алкоголь лились рекой. А потом воодушевленный спиртным и в лучших чувствах по-барски подписывал столь желанную бумагу. Затем воодушевленный чувством собственной важности и нужности шел домой к своей жене и детям. Сын восхищался жизнью своего отца и тоже хотел со временем пойти по его стопам.