Одиночество, промозглой пустотой обволакивает все тело изнутри. Каждая клеточка покрывалась тонкой корочкой льда, а следом шла тьма, поглощая все на своем пути.
Одна.
Кто я?
Как меня зовут?
Почему я здесь?
Хотя… одиночество, это чувство хорошо мне знакомо. Настолько всепоглощающе, что остальных эмоций нет.
Открываю глаза. Темно.
Когда глаза привыкли к темноте — оглядываюсь. Первое, что смогла увидеть — это дорога, выложенная камнем, скорее всего серым, но в темноте разобрать невозможно. Подняв глаза выше, разглядела строй ровных, высоких, узких серых домов. Окна, совсем крошечные. Да и зачем они? Все равно невозможно, что-либо рассмотреть сквозь толщу мрака.
Холодно. Я начинаю идти.
Все что могу видеть, состоит из бетона и камня. Деревьев, как и других растений нет. Но это осознание не затрагивает ни единой струны души, меня окутало равнодушие.