Если бы меня попросили описать её в двух словах, я бы сказал: добросердечная и весёлая. О внешности благоразумно промолчу. Не каждый так же добросердечен, чтобы полюбить чудачку со змеями вместо волос. Но именно это мне нравится: красные длинные змеи, шипящий сгусток зелёных бусинок-глаз, с которым она постоянно разговаривает, препирается, играет и шутит. Странно, когда твои друзья - змеи, растущие из головы. Про себя я и вовсе молчу.
Утренние зайчики бегают по каменному потолку. Краями рамы ощущаю прохладную свежесть, вздымающую, словно парус, узорчатый тюль. Пахнет сиренью, горной речкой и мокрыми перьями. Птицы надрываются за окном. Зашуршало одеяло. Протяжный сладостный зевок и босой шлепок о камень - встала. По потолку заметались новые тени и рыжие зайчики пустились наутёк.
Никогда не привыкну к рывку. Всё время кажется, что сейчас размозжусь о потолок. И голова кружится.
Смотрит. Глаза припухшие, красные. На щеке отпечаток подушки. Маленькие змеиные головки сонно плавают в воздухе, натыкаются друг на друга и заплетаются в узлы. Это даже мило. Я залюбовался.