– Что-то мастера не видать, – пробормотал Дём.
С мертвецами идти было бы проще. Нагрузили бы на них поклажу и дело с концом. А так – приходилось плестись по буеракам, терять драгоценное время.
– Про мастера забудь – огрызнулся Маркус. – Нет его, все.
– А как же твари?..
– Нет мастера, нет трупаков.
Они сошли с тропы почти сразу. Маркус объявил, что знает местность, и что если кто-то вздумает их преследовать, то лучше осложнить им задачу.
На самом же деле…
Он не мог поручиться на все сто, но ему во тьме почудилось, будто одна из тварей взбунтовалась и напала на других. Скорей всего, это ему действительно показалось, но если на их след встанет тварь…
Пес, Слово которого было за каким-то лешим тоже доверено пропавшему мастеру, погиб ровно в тот момент, когда Маркус собрался пустить его в дело. Просто упал на бегу – и все. Словно всегда был линялым трупом.
Похитить Лекову девку оказалось не так и сложно. Пока Волк и Дём отвлекали внимание охранявших ее парней, сам Маркус накинул девице на шею веревку и потихоньку отступил с добычей за камни. Добыча, конечно, попыталась вырваться, но несильный удар тяжелым по затылку утихомиривал и не таких противников.