...Оптимисты говорят, что стакан на половину полон, пессимисты, что стакан на половину пуст, реалисты же скажут, что есть пол-стакана воды; философы заявят, что вода - это источник жизни, а ученые возразят, что это лишь набор химических элементов; повар поведает, что пол-стакана воды ему хватит для приготовления одной порции каши на завтрак, а пастор пояснит, что половина стакана воды будет достаточной для крещения младенца; садовод вставит, что пол-стакана воды хватит, чтобы полить одну фиалку, а художник заметит, что когда он рисует акварелью, то ему достаточно половины стакана воды, чтобы ополоснуть кисти.
Затем подойдет жаждущий и выпьет эти пол-стакана воды, утолив свою жажду. И все разойдутся. В разные стороны. Все вернутся к своим обычным делам, так-как предметом их внимания был стакан, половину которого занимала вода. Все их споры, дискуссии, дебаты, мнения и толкования, так бурно и ожесточенно отстаиваемые, окажутся теперь неуместными, бесполезными, а по тому - оставленными до времени, когда какой нибудь чудак не умудрится снова налить в стакан воды.
Так и проходит жизнь большинства людей в современном обществе. Многие придают мнимо-высокое значение таким мелким вещам, никак на прямую не влияющих на их собственные жизни. Весь мир - словно участвует в неком ток-шоу, таком например, как "Пусть говорят".