Наконец настали рождественские каникулы и я, отпросившись с работы на пару дней, решила съездить домой к маме.
По дороге накупила домой вкусняшек и подарок для мамы и Джин Луизы, моей маленькой сестренке.
Маме я прикупила вазу и букет цветов, а для сестренки игрушечного единорога. Он должен ей понравится.
Сев на автобус, я поехала наконец домой. Ужасно соскучилась по родным.
Автобус проезжал по просторам Штайлинга, как вдруг все пространство завертелось вокруг, и окно осветила серая вспышка. Это говорило о том, Что мы пресекли границу, и я оказалась на родных просторах северного побережья.
Здесь, в отличие от столицы, был очень чистый воздух. А вместо бесконечных домов и различных застроек, здесь росли деревья и цвели цветы.
Вот и двор нашего небольшого домика, на лужайке которого, росли цветы. В особенности белые голландские розы. Моя мама их просто обожает!
- Тебя что-то беспокоит? - спросила мама,  вглядываясь в моё лицо.
Что-то вроде и знакомое звучит в этой фразе, вот только я никак не могу понять что именно.
- Нет, мам все в порядке! - солгала я.