-И? – было непонятно. Что мне нужно сделать с этой информацией? Биться в конвульсиях от счастья? Мыться перестать? В буддисты податься?
-И зовут меня Афанасий.  В честь деда. – хмуро продолжил мужчина.
Я приподняла бровь. Согласна, в случае с «Афанасий» нужно уточнять, что это не родители тебя ненавидят и назвали именем, за которым прям будет тянуться шлейф немых вопросов в глазах собеседников, а, так сказать, традиция, портить жизнь детей через одного.
-Сочувствую. – ответила и продолжила шлепать печать на документы.
-Да… Не клеится у нас с вами разговор. Может мы на обед сходим? Пообщаемся в приватной обстановке.
Я подняла глаза, для того чтобы спросить, что в его понимании «приватная обстановка» и вообще планировала задвинуть речь по поводу девичей чести, грязных намеков и подкупа в виде питейного заведения. А мы что? Мы кто? Мы гордый варяг, Надежда Константиновна в ссылке и вообще за печенюхи не продаемся! Даже набрала побольше воздуха, сдвинула бровки и гордо подняла взгляд, грудь и палец. Но мужчина на меня не смотрел. Его лицо было перекошено от ужаса. Проследила траекторию его взора и икнула.