Когда я очнулся, мое тело начало медленно приходить в себя. Все-таки четырехчасовое обездвиживание давало о себе знать. Где-то позади меня слышался шум. Я открыл модуль и неспешно выбрался из него. Звук голосов нарастал, я осмотрелся. Вся команда инженеров стояла в проходе и громко с кем-то перекрикивалась. Галдеж стоял сумасшедший. Складывалось впечатление, будто я попал в хаотичный пик корабельного бунта.
– Куда вы смотрите?
– Шестой отдел – отморозки!
– Девятый отдел – тормоза!
– Вы себя видели, пятаки свинячие?
Один из инженеров, стоявший в конце группы, повернулся ко мне:
– Народ! Народ! Демьян очнулся!
– Отойдите, пропустите! – доносился командирский бас. Сквозь толпу пробивался начальник отдела. – Чего встали в проходе? Чего уставились, ребята? Быстро за работу! Чтобы отчеты были готовые через полчаса, особенно о всех самых важных деталях, касаемо смерти персонажа и перерождения в локации.
Из коридора доносился ужасающий гул. Мимо кабинета прошел пузатый дядька:
– Геннадьевич – козел!