Карета несется с бешеной скоростью для этого мира. Двадцать километров в час по отнюдь не немецким дорогам. Была бы я бутылкой шампанского, то разорвало бы толстые зеленые стенки в клочья от такой мозготряски минут через десять.
А мы мчимся сломя голову уже пять часов! Потому как позади скачут рыцари Юджина, железками потряхивая, чтобы им не ладно. Нахальный маг все никак не уймется. Из–за него собиралась в спешке, приводя себя в товарный вид, не все взяла, что хотела. А еще не выспалась! Второй день уже не высыпаюсь! Как во время запоя в онлайн игры!
Со мной эскорт из менее прославившихся бандитов, именуемых доблестной гвардией баронессы Балейской. А еще на меня смотрят круглые глазенки Миры, Поли и их мамочки Серафимы, все три с особой радостью согласились сопровождать меня и поддерживать в трудную минуту.
Не знаю, как это сделал Милан, но через все дорожные посты на границах владений лордов нас пропустили слету. А Юджина похоже задерживали, как моги. Влиятельный у него, видимо, покровитель, этот маркиз Эрих.