В небе ярким пятном неприятного, непривычного цвета разворачивался пожар. Это только что взлетевший вертолет взорвался, разбрасываясь в пространство на тысячи огромных осколков. Я замер.
— Ты что наделал?! Что ты наделал?!
На секунду мне показалось, что Евгений Романыч набросится на меня с кулаками. Это было нелепо, это было невозможно физически, но его свирепые, навыкате, глаза и гневно гуляющие желваки всем своим видом показывали — ему наплевать, возможно это физически или нет.
Я попятился.
— Это не я… — я ошарашенно глядел на огромную пластиковую штуку с кнопками. Особенно мой взгляд привлекала одна, серая. По ее расположению отдельно от остальных, я чувствовал, что на самом деле она была красной — просто все цвета стали другими для меня. — Это не я… — я поднялся на задние лапы и умоляюще сложил передние на груди: — Евгений Романыч, ведь я же случайно нажал… Ну не мог же он из-за этого взорваться?.. Не могла же вот эта штука на самом деле взорвать вертолет?
Профессор выждал театральную паузу и поморщился, хотя, честное слово, мимические возможности его морды были для этого совсем невелики.