Я не мог перестать улыбаться, смотря в след закрывающейся двери. Эми была такой милой, когда просила прощения. Она действительно переживала и думала, что я буду ей мстить.
Когда я смотрел план учебного года, ко мне пришла ещё одна нежданная гостья, но в отличии от предыдущей посетительницы, её я видеть не хотел. Это была Кристина Колган, ученица моей группы, которая должна пересдать сочинение.
Посмотрев на меня, построив мне глаза и поняв, что я не обращаю на неё никакого внимания, она решила приступить к активным действиям.
-Можно спросить, а как мне пересдать работу? - начала эта... деточка.
-Прийти в учительскую, сесть и написать новую - осадил я эту неугомонную личность.
-Хорошо, я...
-А теперь закройте дверь с той стороны, адептка Колган.
Девушке ничего не оставалось, кроме того, чтобы последовать моему приказу.
Ещё раз подумав над этой ситуацией, я пришёл к единственному правильному выводу: чем дальше в лес-тем больше дров. Уверен, что это учебное заведение меня очень удивит, учитывая мой новый статус преподавателя. Да, в свое студенчество я даже не думал, что быть «по ту сторону баррикад», а именно учителем, тоже тяжело. Даже больше, чем сдать сессию.