Вечер. Так холодно и темно на улице, что становится как-то неспокойно на душе. Смотрю на свои искалеченные руки и окровавленные костяшки. Опять подрался с Пашкой, который постоянно намекает на то, что моя мать — проститутка, потому что вышла замуж после смерти моего отца. Да, я не одобряю её выбор, но она — женщина, имеющая полное право на счастье и любовь. Мне было всего двенадцать, когда отца не стало. Сейчас мне девятнадцать лет. Со временем я понял, что мама просто хотела быть счастливой, но зачем было выходить замуж за мужика с дочерью?!
— Марк, привет, — подлетает ко мне Аня, как только я появляюсь на пороге. Эта серая девчонка всегда рада меня видеть, но только я её — нет. Она слишком обычная и вся такая правильная. У неё примитивная внешность среднестатистической девушки: невысокий рост, светлая кожа без каких-либо изъянов, но мне больше всего не нравятся её глаза — они зелёные и слишком яркие.
Я приобнимаю её для приличия, ведь в проёме стоит мать с кухонным полотенцем в руках. Ужин приготовила, наверное.
— Привет, Аня, дай пройти. — Иду в свою комнату, снимая куртку и кидая её на мятую кровать.
Достав аптечку, сажусь на диван, стоящий напротив кровати, и начинаю осматривать свои раны.