Какая чудесная ночь. Ночь на Купала. И почему она раз на год? Хотя будь такая ночь чаще, люди забыли бы о её ценности и о чувстве трепета в её ожидании. Всё же хорошо, что Ивана Купала лишь одна ночь полная чудес.
Множество людей собралось на правом берегу широкой реки. Они радовались и праздновали. Все деревенские собрались там. Они плели венки и отпускали их в воду. Они прыгали через костры и смеялись, и смех их не затихал всю ночь.
А в глубине леса притаились две лесные нимфы. Они были почти наги, ведь белые одежды ничего не скрывали, только дев это не волновало, нимфам неведомы чувства стыда и похоти. Они не понимали, почему людям внушают, что нагое тело — нечто постыдное. Особенно когда всем понятно, что тело это красивое. Возможно, нимфы так рассуждали от того, что сами они непорочны. Невинные, чистые душой и телом.
Они, будто золото и огонь, сошлись в хороводном танце вокруг костра. Длинные волосы одной девы переливались золотом, а ярко-рыжие кудри второй были сплетены в сложную косу. Её грива так и норовила распутать причёску и покрыть спину хозяйки.