Компания, состоящая из двух парней и брюнетки, с любопытством рассматривала странную девушку, лежавшую на берегу реки. Незнакомка была одета в облегающий голубой комбинезон и полусапожках. Светло-русые волосы растрепались и слиплись.
- Переверните ее,- приказала брюнетка. На ней были джинсы, футболка и джинсовая куртка.
Двое парней осторожно перевернули девушку на спину. Один из них изумленно присвистнул.
- Что с ней случилось?- растерянно спросил второй, поправляя очки.
- Не знаю Джимми,- вздохнула брюнетка.
Приблизившись, она опустилась на корточки. У незнакомки был сломан нос, виднелись многочисленные ссадины и гематомы, небольшой шрам на правой щеке. Брюнетка заметила колотую рану на правом плече. Еще одно ножевое ранение было в боку девушки. Джимми осторожно приложил два пальца к шее девушки. Остальные вопросительно на него посмотрели.
- Она жива,- сообщил парень в очках.- Но пульс очень слабый.
Брюнетка кивнула.
- Отвезем ее в местную больницу. Чад, Джимми, останетесь с ней на ночь. Завтра сменю вас.
- Как скажешь, босс,- вздохнул парень со взъерошенными волосами.