Совершенно неожиданно, но героически погибший от ммм... рук? Нет, от хвоста, скорее... Как сказать правильно? Нет! Героически погибший в борьбе с Золотым Зверем юный кольчужник сослужил этому самому Зверю, а может, и пассии его неплохую службу.
Раненый Пандион приходил в себя долго. Несколько дней ушло на то, чтоб мобилизовать слабые природные возможности тела и Потенциала полукровки. Всё это время эйрл пребывал в полном сознании и несколько раздраженном состоянии духа.
Доставалось всем понемногу; и верному Корчу за нерасторопность, и прислугам Марионы за "излишнюю подобострастность", и самой "белой гракховой бабочке" за... За всё хорошее.
- Какого хера тебя туда понесло?! - это были первые слова, которые наперсница услышала, когда была, наконец, допущена в небольшую гостевую спальню, используемую сейчас как лазарет - Жить надоело? Дура! Уйди с глаз! Встану, отхерачу так, что света не взвидишь! Кожу с жопы лентами сниму! Пошла вон!
Однако же девушка, чувствуя вину за собой, старалась не обращать внимания на выпады в ее сторону, как будто оглохнув и ослепнув на эти дни.