Огромный черный кот сидел посреди коридора и внимательно осматривал непрошенную гостью. Такой красивый, величественный и гордый. Но как только Алла протянула к нему руки, питомец зашипел. Кажется, даже шерсть его встала дыбом. Алла отпрянула от неожиданности.
– Что это с ним? – пробормотала девушка.
– Он не очень любит чужих, – созналась Елена Владимировна, тетя Аллы. По совместительству – хозяйка шикарного черного кота.
– Ты раньше не могла мне об этом сообщить? – угрюмо поинтересовалась Алла. – Я к ней через весь заснеженный город пиликаю, пробки восемь баллов! А этот дон барон, оказывается, чужих не любит!
– Алла, не повышай голос! – шикнула Елена Владимировна. – Он все понимает. И ему это не нравится…
Женщина укоризненно посмотрела на племянницу. Алла почтительно замолчала.
– Снеговик! – торжественно обратилась к коту Елена Владимировна. – Эта прекрасная юная леди приглашает тебя на пару дней к себе в гости.
– Да, мне и денечка хватит! – тут же встряла Алла. – Мой парень не питает особой симпатии к котам…
Елена Владимировна и Снеговик с ужасом в глазах уставились на девушку. Ах, да! Он же все понимает.
– Упс, зря я это сказала, да? – пробормотала Алла.