Альбина, бросив быстрый взгляд в зеркало, вышла из дома. Погода портилась, мелкие капли дождя застучали по крышам домов. Прохожие торопливо раскрывали зонты, менее догадливые, как и Аля, ускоряли шаг. Из-за дня в день, спеша на работу, девушка шла по одной и той же улице, замечала знакомые лица и тут же отводила взгляд, боясь попасться им на глаза. Причина такому поведению было вовсе не дурное воспитание, а определенный, как она считала, «огромный недостаток».
В тот день, когда девочка родилась, шел белый пушистый снег, теплым покрывалом укрывая землю. Её мама, очарованная этим зрелищем, увидев дочь, с огромными голубыми глазами и светлыми волосами, пожелала дать ей красивое имя Альбина, означающее «белая».
Девочка росла тихой и спокойной, хорошо училась и очень радовала родителей. Но даже в счастливые семьи иногда приходит несчастье. Отец ушел из семьи, оставив её мать, когда Али исполнилось тринадцать. С того дня в девчонку будто чёрт вселился. Она забросила школу, связалась с плохой компанией, поздно возвращалась домой, доводя мать до истерики.