Пена доходила почти до колен, и поначалу я брезгливо морщился, ощущая ее холодное прикосновение. Но потом я обернулся к мисс Чаре, упорно следовавшей за мной, и устыдился приступа жалости к самому себе. В белом платьице, погруженная в пену едва ли не по пояс, она решительно брела вперед, глядя исподлобья хмуро и даже зло.
— Мисс Чара, — я снял сюртук и протянул ей, — Пожалуйста, наденьте. Ветер, все же, прохладный.
— Оставьте, Жан. Уверена, скоро и вам придется бороться с ознобом.
Я замедлил шаг, потрясенный столь резкими словами, но хрупкая девушка, будто не замечая меня, продвигалась все дальше и дальше. Уверен, стань перед ней сейчас хоть кавалерийский полк – он не в силах был бы ее остановить.
— Идите сюда! — мисс Чара замерла возле ряда слитых боками домишек и, странновато пошатываясь, словно медиум, расставила руки. — Где-то здесь.
Глядя на розовую предрассветную шапку над горами и легкий трепет листьев ближайших кипарисов, я вдруг почувствовал, что в этой благостной тиши именно сейчас произойдет нечто непоправимое, жуткое. Меня и вправду передернуло от нервного озноба, волосы на затылке встали дыбом.
— Ищите, ну! — мисс Чара закусила губу и оперлась о фонарный столб, будто лишившись сил.
Я сделал робкий шаг вперед и тут же остановился, на что-то наступив.