Наш самолет приземлился точно по расписанию, и мы, как новобрачные после отдыха, вышли к ожидающей нас машине. Александр был счастлив, а я разыгрывала веселье. Подъехав к дому, заметила стоявшего у крыльца папу и сочувственно посмотрела на мужчину.
– Пришло время познакомиться с родителями? – рассмеялся он.
– Похоже на то, – усмехнулась я. Он первый вышел из машины и открыл мне дверь. Пока водитель доставал мой багаж, мы подошли к папе.
– Ну, добрый вечер, – недовольно начал мой родитель.
– Привет, папа. Познакомься, это Александр, Алесандра это мой отец Виталий Орлов. – Я старалась не выдать внутреннего страха. С мамой было проще, намного проще.
– Очень приятно познакомиться. И я прошу прощения, что без разрешения увез вашу дочь, – уверенно сказал он и протянул руку.
– И мне приятно наконец-то встретиться с вами. – Мужчины обменялись рукопожатием.
– Спасибо за поездку. До встречи. – Я решила прекратить эту затянувшуюся паузу и повернулась к мужчине.
– Позвоню тебе. До свидания, – кивнул он отцу и быстро скрылся в автомобиле. Мы наблюдали, как машина выехала за ворота, и я повернулась к папе.
– И как это понимать? – зло спросил он.