Из-под двери комнаты Двена пробивался свет. Он всегда ложился спать довольно поздно, и я уверенно постучала.
- Айлин, заходи! – отозвался Двен.
За годы в академии он научился безошибочно отличать мой стук в дверь от прочих. Тёплое чувство надёжности и определённости охватило меня. Да, пожалуй, сейчас у меня нет никого ближе…
Двен сидел с книгой у окна. В компанию к положенному по уставу стулу он где-то раздобыл глубокое кресло, а у стола укоротил ножки, чтобы можно было разбирать на нём бумаги, не привставая. Уютный вид завершало несколько подушек, пёстрой толпой собравшихся в изголовье кровати. Одна из них уголком торчала из-за спины Двена.
- Что там происходит? Надеюсь, кампус полностью взорвали вместе со студентами, и нам не придётся больше никого учить? – Двен закрыл книгу и положил на край стола.
- Почти угадал, - рассмеявшись, я села на стул рядом с ним. – На первом этаже всё разнесли.
- Порой кажется, что жизнь в академии была бы просто идеальной, если бы нам не приходилось преподавать. Представь себе Хальторн без студентов: тишина и покой.
- Мечта любого магистра! А почему ты пропустил совет кураторов?
- Что нового я там услышу? А книга весьма интересная… Ты читала «Хроники травников Камбора»?