Ради бога, Ника, это всего лишь оргазм! Вспомни, как ты сюда попала, как унижалась! Вспомни, с чего всё началось, и не смей идти на поводу низменных чувств!
Хватает того, что на поводу у них идёт Зверь.
Разворачиваюсь от гардероба и иду за своими вещами. Пижамные штаны немного влажные, но мне плевать. Я зла. В первую очередь, на саму себя. Да, я всегда предпочитала в сексе мужскую власть. Мне нравится, когда мной управляют, нравятся чужие сила и контроль.
Но это не повод вдруг думать, что всё происходящее нормально.
Ненормально.
Ни разу.
Падаю спиной на кровать и жду.
Я хочу с ним поговорить. Мне необходимо с ним поговорить. Чтобы хоть как-то прояснить ситуацию. Узнать, могу ли я что-то требовать за использование своего тела. Или меня только и будут что кормить и трахать.
Но он ещё долго не приходит. На чернильно-чёрном небе загораются звёзды, а его всё нет. Комната уже давно погружена во мрак, и на меня всё чаще накатывает дрёма – может, стоит плюнуть и лечь спать?
Я не слышу, как открывается дверь, а просыпаюсь от включившегося освещения комнаты, что достигает глаз со второй половины. Подскакиваю с кровати и быстро моргаю, стряхивая остатки неглубокого сна.