- Милый, ужинать иди!
Я выхожу из душевой кабинки и вытираюсь пушистым, пахнущим горной свежестью и Машкиными духами полотенцем. Эх, хозяюшка моя, что бы я без тебя делал…
- Кушать! Кууушааать! – радостно вопит Вика и с грохотом табуна лошадей проносится из своей комнаты на кухню.
Как шестилетняя девочка может быть настолько шумной? Вроде бы я не такой уж и молодой отец, у пацанов с завода тоже ребятня шумит и носится как угорелые, а все никак не привыкну. Ну да ладно, видать, действительно устал, да и в желудке черная дыра растет, того гляди сам в себя всосусь. Пора ужинать.
Накидываю на себя домашнее и прохожу на кухню. Под мягким светом лампы на столе уже источает сладостные ароматы Машкина стряпня, Вика в предвкушении бренчит маленькими ножками по каркасу углового дивана, тянет ручки к горячей котлете.
- Подожди! – беззлобно шипит жена. – Пока папа не придет, кушать не будем.
- Ну маааам… - начинает канючить дочка.
- Отставить панику! – смеюсь я. – Папа на месте, можно приступать к жральне.
- Паша! – Машка укоризненно глядит на меня своими серыми, ясными глазами и целует в губы. – Культурные люди кушают.
- А голодные заводчане жрут, а? – отвечаю я и подмигиваю Вике. Она радостно хохочет.