Я резко оборачиваюсь, однако, не замечаю ничего или никого, кто бы мог сдать с потрохами так не понравившегося мне Самойлова. Хмыкаю и возвращаю свое внимание Веронике, мимоходом поймав противную ухмылку Никиты.
Подруга с непомерным энтузиазмом рассказывает о сегодняшнем матче, а я невольно задаюсь вопросом:
«Когда она успела так полюбить футбол?»
- Эй, Денисова! – раздается чей-то голос за моей спиной, и я снова оборачиваюсь.
Перед нами стоит девушка, скорее даже девочка – настолько молодо она выглядит. Ну, ребенок, ей Богу.
- Тебя Елена Ивановна к себе вызывает, - докладывает она, одной рукой поправляя очки, а другой, пытаясь удобнее обхватить огромную стопку каких-то папок, что она прижимает к себе.
Мне даже становится ее жалко, и я чуть не вызываюсь помочь, как меня перебивает недовольный голос Вероники:
- Ну что опять этой грымзе от меня нужно?! -  подруга поднимает голову к верху и начинает изображать хныканье. – Первый день учебы, а она уже меня достала, как в прошлом году!
- Иди, я сама найду аудиторию, - говорю Нике, а она в ответ изображает подобие улыбки.
- Ты Маша, верно? – обращается ко мне девушка, подошедшая к нам.