- Ну вот почему они всегда нападают первыми?! Не мы на них – а всегда они на нас! – кряхтя, Шарль аккуратно опустил на пол неподъёмно-тяжёлое тело в помятых латах, разогнулся и требовательно, в упор, глянул на Целителя, помогать которому переносить раненых и погибших выпало сегодня ему. Кому и знать все ответы, как не стоящему в стороне, над боем…
Целитель тоже распрямился и встретил испытующий взгляд молодого воина спокойно, с непроницаемым лицом.
- Давай-ка пошевелимся, братец. А то работы у нас… Сегодня-то ещё что, одни только люди пали, а вот в прошлой битве кто-то умудрился коней убить, так их тоже пришлось затаскивать в Храм, ты и не представляешь, как мы опять намаялись… А не приведи Стратег, слонов кто завалит… - и, вздохнув в ответ на упрямый взгляд пехотинца, пообещал: - После все вопросы, солдат, после…