Красный «Шевроле», что за время длительной поездки уже успел покрыться нехилым слоем пыли, гнал по опустошённой трассе со всей доступной ему скоростью.
— Если не въедем в Мейкон до захода солнца, то отстанем от графика, а нам этот чертов ящик ещё везти на другой конец страны! — уже обыденно-нервно в своей грубоватой манере произнёс Батлер, не отвлекаясь от руля, но переодически поглядывая на своих подельников.
Впереди, рядом с ним сидел худощавый парниша с черными слегка вьющимися волосами по плечи. Григорий Кан — единственный иностранец в этой разношерстной компании, человек русско-корейского происхождения, холодного советского воспитания, что смог сбежать от послевоенного уклада ради лучшей жизни с помощью весьма интересных связей, что приобрёл за годы учебы на военного хирурга. Однако, американская мечта оказалось гораздо более жестокой, чем ему обещали. В США он всего лишь очередной отброс, за судьбу которого и браться то никто не решится, а в Советском Союзе дезертир и предатель Родины, которого ожидает лишь одна судьба — расстрел.