Жили-были две сестры - Белинда и Катарина. Белинда вышла замуж за богатого лавочника, а Катарина - за бедного угольщика. Уголь таскать, да жечь - не то, что различные товары в лавке реализовывать, да грошики подсчитывать. Угольщик трудился в поте лица, но зарабатывает всё равно недостаточно. Но в небольшом деревянном домике, который стоял на краю леса, каждый день было тепло и весело, потому что угольщик вставал с песней и спать ложился с песней, да не с одной и той же, а всё с разными. И где он только их брал? Дети у Катарины – две девочки и три мальчугана – росли румяные, покорные и развесёлые.
А у Белинды был всего один сын, да и до того злобный и слезливый. Как мать ему ни угождала , как ни баловала и ласкала, он лишь только худел, да белел от злобы. Потому и богатая Белинда завидовала бедной Катарине.
Настал год, когда в небольшом поселении, где жили сёстры, наступила чёрная оспа со своей жуткой подругой – костистой гибелью. Они заглядывали то в один дом, то в другой.
Не миновали ужасные гостьи жилище угольщика, постучались и в дом лавочника. В один день сёстры вышли замуж, в один день стали вдовами.