Прошло двадцать лет с тех пор, как мы оказались вынуждены существовать в болотах. Кто по щиколотку, кто по горло, а кто и вовсе живет, не чувствуя дна под ногами. Катастрофа пришла внезапно: синоптики бормотали что-то невнятное про глобальное потепление, экологи - про озоновый слой, сейсмологи - про движение плит. Никто не обращал на них внимания, пока весь мир не превратился в огромный, грязный, бурлящий океан. А когда превратился, так и вовсе перестали об этому думать - вся техника с издевательской скоростью ушла под воду, и ученые развели руками: "Не слушали - получайте. Теперь уж точно ничего не скажем".
Ну, случилось, так случилось.
Много кто погиб, много кто гибнет до сих пор. На улицах мокро и грязно. В воде размножается множество бактерий, несущих опасные и не очень эпидемии. В прошлом году вымер небольшой городок. Вымер бы и весь мир, если бы зараженных не огородили кольцевой дамбой, возведенной невероятными усилиями тысяч рабочих. Теперь дамбы - это настоящее чудо техники: проектированием занимаются лучшие инженеры. А десять лет назад думали, что совсем скоро с помощью с помощью 3д-принтера можно будет создавать здания! Все эти принтеры сейчас мертвым грузом покоятся на дне, и никому нет до них дела.