- Что свадьба, вот так и сразу? – Удивилась Лора, она лежала на моей кровати и ела из тарелочки виноград, Крис тоже лежал рядом и ел уже кусочки яблок из другой тарелки. Фил же сидел в кресле и листал книжку.
- Верно, а чего тянуть то? – Пожала я плечами. – Пошло уже три дня после объявления победительницы.
- Но ты довольна. – Произнёс Фил и перевернул страницу. – Как я понял, она была твоей фавориткой.
- Ага, сразу понравилась, вы просто представьте, она ведь такая солнечная, но при этом может и ужалить.
- Ну, главное что тебе нравится. – Произнёс Крис. – Кстати, ребята, а вы поможете с коронацией?
- Поможем, я только за! – Рассмеялась Лора. – Кстати, тут ходят слухи, что королевство Сикс собирается присоединиться к Солэрии как часть её земель в роли герцогства, это правда?
- Что? – Удивилась я и посмотрела на друга.
- Верно, я так и собираюсь сделать после коронации, даже с императором переговорил и всё обсудил. Да и народ не будет против, я уже узнал.
- Куда ещё больше. – Вздохнула я. – И так страна огромная, я ведь сума сойду…
- Не сойдешь. – Улыбнулся Крис. – Так вот, я, кстати, ещё один слушок знаю.