Люцифер сидел на коленях перед телом Марго, в одном из храмов. Ночь подходила к концу и на улице начало едва светать.
— Не получается? — за спиной сатаны послышался голос Астарота.
— Не успел… — с какой-то долей грусти проговорил Люцифер. — Я не могу ее воскресить.
— Да и черт с ней, пойдем домой, — предложил демон, которого не очень-то волновала смерть какой-то девицы.
— Я обманул ее и она мне поверила… — Люцифер не понимал, почему его так заботит жизнь Марго.
— На то ты и дьявол. И это ее проблемы, что она тебе поверила, — Астарота развел руками.
— Я все просчитал. Я должен был успеть! Но не учел, что из-за связи со мной, ее душа отправится в ад так быстро, без мытарств… — ладони Люцифера сжались в кулаки.
— Если она тебе так дорога, попроси Творца… — осторожно предложил Астарот, на что Люцифер лишь озлобленно зыркнул на демона. — Ну, как знаешь, — демон исчез, оставляя Люцифера наедине с телом девушки.