-Ты занят? - голос Алисы вырывает меня из череды бесполезных мыслей и я оборачиваюсь на дверь.
Девушка стоит босая, в моей футболке и жмется к дверному проему.
-Не занят, - поднимаюсь с кресла и иду к ней на встречу. - Зачем ты встала? Доктор сказал, тебе нужно отдохнуть.
Всматриваюсь в ее красивое лицо, но вижу там потерянность.
-Что-то болит?
Алиса грустно улыбнулась и неожиданно потянулась ко мне, от чего мне резко поплохело. Такое странное ощущение в груди, что волей-неволей подумаешь, что куда-то падаешь. Она прижалась своим телом и провела носом по моей шее.
-Прости, что приношу одни хлопоты, - шепчет Алиса. - Я не выполняю свои обязанности, но буду исправляться.
Сам не заметил, как одной рукой сильнее  к себе ее прижимаю, а второй глажу по ягодицам. У Алисы стройная фигурка, все на своих местах и она такая соблазнительная, трудно рядом с ней сдерживаться.
-Тебе нужно отдохнуть, ты в машине потеряла сознание. Пойдем?
Веду ее в спальню, сам не знаю, чего хочу, но точно не того, чтобы она выполняла «обязанности».