Хорошо с цепочкой на двери. Накинула халат, приоткрыла. Платья из чистки принесли. Расправив на диване оба, мы проверили, как они смотрятся вместе. Так себе. И вместе, и по отдельности. Если вспомнить, как в театры наряжаются у нас, то мы будем даже не серыми мышками. Нас за служанок примут. С одной стороны наплевать, а с другой... Поделилась сомнениями с Аль, она тоже всерьёз задумалась. Потом бросилась к чемоданам, достала троллье платье, приложила к себе:
- А если так?
Хм. А ведь хорошо. Живенько, цветастенько. Я уже и позабыла, что тролльи платья очень даже симпатичные. Ткань плотная, но не грубая.
- Гораздо лучше – кивнула - И мокасины наденем!
Будет у нас вечер этнографического костюма, все дамы обзавидуются. У тролльих девочек нашего роста груди ещё нет, да и талии тоже. Платья прямые, свободные, грудь получается полностью закрыта, но не придавлена шнуровкой, а нагло выпирает. Можно подвязать под ней ленточку, и все столичные мужики наши, без вариантов. Они нам, конечно, не нужны, но пусть слюни глотают. Главное, что за служанок точно не примут.
Заставила Аль переодеться, подвязала ленточку, как хотела, сзади бантик. Шикарно. Накладные карманы на бёдрах тоже в тему получились. Но надо ещё подумать. Лента не должна сползать, а бант слишком просто развязываться.