-Джон, не хочешь прогуляться? У меня как раз время перед работой есть,- мама сегодня выглядет отдохнувшей. В последнее время у нее было много работы, она даже поспать нормально не успевала.
-Нет, мама. Мне и тут хорошо,- я сижу безвылазно дома. После смерти Сары у меня не осталось никаких желаний, а самое гловное, целей в жизни. Мне просто хочется, чтобы от меня отстали.
Психолог, который приходит к нам почти каждый день, говорит, что у меня депрессия. Что ее надо лечить.
В основном он говорит с моими родителями, а у меня нет сил с ним беседовать. Он и не давит, слава Богу.
Мама тяжело вздохнула. Они с папой давно пытаются вытащить меня на свет божий.
Но все четно.
Я и сам не знаю, что мне нужно сделать, чтоб стало легче.
Я думал о том, чтобы последовать примеру сестры, но понял, что умирать я уж точно не хочу.
К слову, о ней я уже почти не думаю. Сначала было очень трудно. Мне снились кошмары о том дне. Было много астмических приступов. В меня впихивали антидепрессанты и еще какие-то таблетки.