Я забежала в просторную хижину и, прикрыв за собой дверь, прижала ладони к пылающим щекам. Взгляд рассеянно скользнул по неубранной комнате, остановился на каменной печи, и тут в голову пришла одна мысль: не зря же я направилась именно в хижину Бродерика. Захотелось сделать для него нечто особенное: прибраться в доме, растопить печь и протереть пыль. Душа ликовала, сердце подпрыгивало в груди, а лицо будто светилось от счастья. Я заметила это, когда невольно бросила взгляд на своё отражение в зеркале.
— Итак, начнём!
Не теряя ни секунды, я стянула с себя тёплый жилет и шаль, а затем приступила к уборке. Впервые в жизни это занятие доставляло такое огромное удовольствие. Интересно, как Рик встретит меня, когда придёт с охоты? Наверняка он принесёт добычу, и все отправятся на кухню, для того чтобы сначала освежевать, а потом и приготовить мясо на обед. Все пройдёт, как обычно, но для меня, впрочем, как и для самого Бродерика, мир изменился безвозвратно. И как же поступить? Следует выйти навстречу мужчинам и высказать свою похвалу Рику, или же лучше всего дождаться его возвращения на кухне вместе с Джулией и остальными женщинами? Непередаваемые эмоции разом захватили душу, и было крайне сложно определиться и прийти к верному решению.