- У НАС проблемы? – Локвуд всем видом, то есть интонацией, хотя я подозреваю, что и выражение лица там было соответствующим, отмежевался от участи быть приобщённым к моим проблемам.
Но не тут-то было. Не на ту напоролся.
- Конечно, у нас, сэр Локвуд. Вы ведь мой агент, а, значит, посредник между мной и арендатором. И должны стоять на соблюдении буквы закона, – строго напомнила я.
- Конечно, мисс, – вяло отреагировал Локвуд. – Так что там у ВАС случилось?
- У НАС, – всё-таки настаивала я, – возникли пробелы в памяти Его Сиятельства, и вы должны напомнить ему о тех пунктах договора, где мне положена половина замка. Ну, пусть, не половина, а всего лишь гостевое крыло, но вы сами настаивали на такой формулировке, поскольку это половина жилых помещений в замке.
- Да, мисс, всё верно, – в голосе Локвуда слышалось облегчение, он уже успел приготовиться к чему-то худшему, а тут всего лишь соблюдение пунктов договора.
Но это он ещё пока не знает, что ждёт его впереди. Вторую сногсшибательную новость я решила придержать напоследок. Выслушав в чём причина разногласий, он обещал связаться с герцогом и настоять на условиях договора.
- Сначала приставили охрану, потом переселили в башню. Может я ещё и замка не увижу?! – возмущалась я, настраивая агента на нужный лад.