- Это – твой… дом, – как-то странно произнесла девушка.
- А ты мастер замечать очевидные вещи? – огрызнулся Алекс.
В последнее время это было его любимым занятием. Потому что общаться спокойно с этой нахальной язвой было просто невозможно! В процессе взросления Лера отрастила не только сиськи, но и острый, как бритва язык. А так же обзавелась потрясающим умением выбешивать его на ровном месте! Дерзила, подначивала, спорила – в общем делала все, чтобы к концу путешествия он мечтал ее утопить в первой попавшейся луже.
И самое паршивое - игнорировать ее было совершенно невозможно! Они постоянно цапались. По любому поводу.
- А ты, похоже, мастер гадить там, где ешь, - вернула шпильку она.
- Нормальная холостяцкая берлога.
- М-м-м, много видел холостяцких берлог? – фраза прозвучала ну просто очень двусмысленно.
Алекс развернулся и в одно движение прижал ее к стене. Нагнул голову, заглядывая в глаза.
- Лера, ты догово-р-р-ришься, - прорычал он.
- Убери клешни, чудовище, – девушка с брезгливым видом тряхнула плечами, - давай, добей меня окончательно - покажи мою комнату.