Бой был назначен через два дня после стычки в коридоре академии. Я вот никапельки не боялась по моему у меня отсутствует чувство самосохранения по крайней мере так говорила бабушка! Ну ничего вот через два дня и проверим есть оно или напрочь отсутствует!
В день боя все были очень возбуждены и взволнованы!Ну конечно самка драконов-демонов войдёт в полную силу да ещё и во время боя с обортницей.
Все шло своим чередом бой, боль, удар, уворот и я падаю на землю, ну ничего скотина это только разминка! Я тебе покажу русскую бабу! Потреплем твое чувство выиграша, а в один момент я переманю удачу на себя и все!
Но случилось то что я не могла предвидеть удар лапы, камень, темнота, свет красивые темные глаза и поцелуй.Сладкий, умопомрачительный и воздушный.
-МОЙ!-орало мои сердце и душа.
"Я нашла его! Своего истинного! Ну или же он меня нашел!Мне без разницы! Главное мы вместе..."-с такими мыслями я повалилась в тьму.
"Я хочу жрать! Не кушать а именно жрать! Дайте мне мяса много мяса, а ещё запить это апельсиновым фрешем!"-мысли совпадали с желанием утолить голод.