ЯнгМи вышла из дома и пошла по улице до лавки аптекаря на углу. Солнце стояло высоко. Даже в середине дня, были несчастные, которых судьба выгнала на улицу. Большинство же предпочитали прятаться от зноя и вони в тени. Пройдя узкой улочкой и поблагодарив Богов за тень, она вышла к мясной лавке Су. В зале на крюках висели куски свинины, стоял ряд столов с вяленым мясом. В дальней стене были две двери: справf был виден пень для рубки мяса и кусок ограды, за другой поднималась лестница. Хозяин, мужчина с животиком и жидкими усами, встретил ЯнгМи поклоном.
- Светлого вам дня. В добром ли здравии ваш дядя? Как поживает тётушка?
- Все в здравии. Дайте, пожалуйста, овечью голову.
Мясник забрал её корзинку и передал худому человеку, чья голова была перевязана тряпкой, а на лице не было ни одного волоска. Помощник вышёл через узкую дверь во двор, и тут же в лавку вошли две покупательницы. Они посмотрели на стол с вяленую говядину, потом стали громко обсуждать каждый кусок. Хозяин лавки пытался вставить хоть слово, похвалить свой товар, но две женщины, конечно, лучше разбирались в том, когда следует забивать поросенка и как разделывать курицу.