Я никогда не был любителем мистики. Не то, чтобы я не любил все, что связано с таинственными событиями, которые порой случались и в моей жизни, но просто считал, что они имеет право быть, как хорошая или плохая погода и никогда не отмахивался от мистики. Но Леха любил ее по-настоящему.  Дома у него в комнате все было оклеено картинами Лео Хао. На столе стоял массивный подсвечник со свечами, рядом лежал стеклянный шар и всегда разбросанные для гадания карты Таро. Гадаю я редко, - признавался Леха, - в основном по просьбам маминых знакомых. И не сходятся мои гадания, - жаловался при этом. Любимым поэтом Лехи был великий Омар Хайям, такой же, по его словам, великий - мистик, бабник и пьяница. Он любил читать некоторые рубаи поэта:
- Что там, за ветхой занавеской тьмы?
- В горячих спорах спутались умы.
- Когда же с треском рухнет занавеска,
- Увидим все, как ошибались мы!