Она отстранилась первой, понимая, что парень пытается усадить ее на свой живот. Это было бы больно для него. Девушка неуверенно присела на кровать, не зная, что ей делать. Тайлер был ничуть не смущен. На его лице была дерзкая и довольная улыбка. Ему определенно понравился этот поцелуй.
- Эм… я закончила. Думаю, что я поеду домой.
- Ты можешь остаться тут. На улице уже темно, - брюнет почти соскочил с кровати и тут же сморщился.
- Я поймаю такси, - Мия улыбнулась.
- Нет! Я хочу, чтобы ты осталась тут!
- Ты не можешь управлять мной!
Они начали почти кричать друг на друга. Мия знала, что она права и Тайлер думал об этом, но принять лидерство девушки было чем-то странным для него. Девушка развернулась, проходя к двери, когда ее схватили за талию, разворачивая к парню. В его глазах было недовольство и легкий испуг, но что пугало его? Глаза оглядывали ее лицо, будто пытаясь понять действия блондинки.
- Я не отпущу тебя.