– Лучше, родная, подохнуть от смеха, чем жить в постоянной тоске, – тяну нараспев, оппонент изгибает бровь, и я поясняю: – Раздвоение личности. Говорят, это весело.
Слова взмывают под потолок арены и эхом рикошетят от сводов. Впечатляющая акустика. Зрители затаили дыхание в ожидании… чего? Посмертного напутствия? Или чего-то в духе: Люк, я твой отец, племянник, кот (нужное подчеркнуть)?
Стальные крылья колибри молотят воздух, она держит микрофон, ловит им и усиливает каждый звук. От назойливого мельтешения робота рябит в глазах. Зрительское дыхание стремительно обрастает угрозой, толпа начинает гудеть потревоженным палкой осиным гнездом. Она недовольна, ей нужны кровь и зрелище, нужен однозначный исход, а никак не ничья. Причём, что-то подсказывает мне – фаворитом толпы я не являюсь уже давно.
– Хватит, – рычит Эгоизм, и колибри летит к ней: – Не смей поддаваться мне, не смей недооценивать, не смей унижать своей пощадой!
Моя вторая личность женского пола, и, чёрт возьми, как же она похожа на меня. Движения, черты лица и даже грёбаное мышление – а я могу прочесть если захочу, каждую её мысль. Пока могу. Она набирает силу. В боевом режиме воздвигнуть стену между нами она не в состоянии. Только надолго ли?..