– Я хочу сегодня сбежать, – заговорщицки сообщила я Ирине Алексеевне, сотруднице, с которой делила кабинет, старой и безмятежной, как мадагаскарская черепаха.
– Да беги, Леночка. Конечно, беги, – пробормотала она, не отрываясь от отчета.
Собственно, ее разрешения мне не требовалось, просто хотелось кому-то сообщить.
Я убегу... Что тут такого? Уже уходила с работы пораньше: на свидания или к врачу. Но сегодня я готовилась не просто сбежать с работы – я собиралась сбежать в прошлое.
Залезть в соседский сад, зайти за дальний ручей – главную границу моего детства. Снова увидеть Катю…
Вчера Катя мне позвонила.  Мой телефон ей дал кто-то из дальних знакомых.
Я не сразу узнала ее голос. Она сказала, что давно забыла о глупой ссоре и очень хочет со мной увидеться.
Следующий вечер у меня как раз оказался ничем не занят – будто и вправду звезды сошлись.
– В шесть? – переспросила Катя в ответ на мое предложение о месте и времени. – Нет, в шесть я не могу. В пять. И не у метро, там припарковаться негде. Давай у аптеки на соседней улице.
И вот в этот момент я свою Катю узнала.