Они спали рядом, иногда на кровати у Летки, иногда на лежанке у Грини, позднее пёс спал возле кровати девочки. Гуляли вместе, с Гриней Летка не боялась ничего и никого. Рассказывали друг другу о своих обидах и радостях, девочка отлично понимала пса и знала про всех его подружек и друзей. Грегори был добродушным, позволял малышам таскать себя за уши и даже катал их возле песочницы, но вечерами, когда они с хозяйкой выходили на прогулку, он как-то подбирался и становился недоверчиво-осторожным охранником.
Несколько раз Гриня спасал девочку от неприятностей. Ей было десять лет, после прогулки, как обычно, Полета вызвала лифт и, обняв пса, шептала ему на ухо о том, как они будут грызть перед сном сухарики – Грегори их обожал! Внезапно пёс насторожился и, повернувшись, закрыл собой девочку. Летка подняла глаза, незнакомый мужчина приближался к ним быстрой походкой. В это время открылись двери подошедшего лифта.
– Подождите меня, пожалуйста!
Пёс заворчал, обнажив клыки. Незнакомец остановился:
– Уймите, пса, маленькая леди, – улыбчиво проговорил он.
Но от этой улыбки у Полеты пробежал холодок по спине. Однако, распрямив плечи, она громко сказала мужчине:
– Стоять! Не подходите!
Гриня напряг спину, готовясь к прыжку, шерсть на его холке вздыбилась.
Криво усмехаясь, мужчина отпрянул назад: