Он уехал, забрав с собой брата. Никакого здравомыслия! Хотелось рвать и метать — да как вообще можно так подставлять своё королевство? Самоуверенность — не лучшая черта для будущих правителей.
Королевская чета была до противного спокойна, супруги были уверены, что их сыновьям ничего не грозит. И с чего бы?
Одинаковые дни осточертели, пора было выбираться из своей норы и осматривать будущие владения. Надеюсь, хозяйкой я стану ещё не скоро...
— Тор, — подозвала к себе мужчину, когда читать уже не было сил. — У вас есть место для тренировок?
— Да, ваша светлость. Мы тренируемся вместе с гвардейцами его величества.
— И как?
— У них иной стиль боя, для нас очень полезно.
— А где тренировался кронпринц?
— Оба принца тренируются с остальными, часто они следят за воинами и помогают в познании тех или иных приёмов.
— Понятно... Проводи меня туда, — отложив книгу в сторону, поднялась.