Он очнулся в поле, когда почти стемнело. Над ним проплывали серые облака. Вдали виднелась невнятная полоса, похожая на лес. Снег, словно пуховое одеяло, с любовью укутывал засохшую и поблёклую траву, но она, будто спасаясь от жары, вылезала в объятия к суровому ледяному ветру.
В поле, так в поле, главное, что не в морге! — весело подумал парень и живенько поднялся с сырой и холодной земли.
Отряхивая фирменный спортивный костюм, он увидел поблизости строение буквой П с полукруглой крышей. «А вот и шанс уехать на рейсовом автобусе, ну, или поймать попутку», — предположил он и зашагал вперёд.
Подойдя к остановке, людей он не встретил, лишь гулкий ветер, нарушающий покой этого места, дружелюбно подгонял зайти внутрь.
Здесь на белых стенах и длинной цвета апельсина скамье красовались граффити: синие, красные и чёрные. На углу работники когда-то давно по-хозяйски поставили урну; сейчас она стояла с доверху заполненным мусором, точно резиновая; бумажки, банки, использованные пакеты, которые уже не влезали, добросовестные граждане положили рядом. Ветер резвился и разбрасывал всё на дорогу, в канаву, под лавку.
Молодой человек присел и стал ждать транспорт; он согласился бы и на лошадь с телегой, и на самолёт, и на танк, только бы вернуться в уютную и тёплую квартиру к любимой невесте.