- Диман, привет, - окликнул меня Женя.
- Привет.
- Куда направляешься?
- На день рождение к Лизе. А ты что забыл в наших краях?
Действительно странно было видеть Женю рядом с моим домом. Он жил за школой, на дорогу к которой у меня занимало минут десять.
- Так Лизка и меня пригласила, - воскликнул друг. - Кстати, а что ты ей подаришь?
- Книгу.
Да уж, пришлось даже в книжном магазине заказывать. Лиза очень сильно любит читать. Вот я и решил подарить ей «Два капитана». Она просто обожает эту книгу. Конечно мы решили поделить цену по-полам с Катей.
- Книгу? - переспросил друг. - Фу, Диман, ну ты и скучный.
- Ничего ты не понимаешь, - разозлился я на Женю. Что он понимает. Я уверен, что её понравится мой подарок.