Жизнь – просто  отстой! Долги... С работы выгнали. Жена бросила, ушла к какому-то молоденькому бизнесмену. Дети больше не приезжают. Друзей нет. Ни кому ненужный я, сидел в парке и молча докуривал сигарету.  Последняя затяжка – и бычок отправился в мусорную урну, стоящую рядом. Как назло солнце светит в глаза так, что от этого ещё больше хочется сдохнуть!
– Привет.
Даже не обращаю внимания. Достаю новую сигарету вставляю в зубы. Роюсь в карманах своих брюк в поисках зажигалки. Щелчок. Возле моего лица возникает маленький огонек.
– Привет.
Прикуриваю. Поднимаю взгляд на рядом сидящего мужика. Пристально смотрю на него, затягиваясь. Да ну к черту! Отвожу взгляд в сторону.
– Удивительно: такие дни, как сегодня, редкость для наших краёв, – сказал как бы между прочим сосед по лавочке.
Ничего не отвечаю. Не хочу ни с кем разговаривать. Настроение и так словно стадо слонов протанцевали ламбаду на моих нервах, а тут ещё он весь такой довольный и счастливый.
– Вот я и думаю: чего людям не хватает в жизни? Некоторые и этого позволить себе не могут, — продолжает тот, игнорируя моё явное не желание общаться. Давай, мужик, ещё пару слов, и я сотру счастье с твоего лица взмахом  своего кулака. — Казалось бы...