Еще не «расколдовав» Филимонова, по одному описанию ситуации и спины злодея Маркевич выдал полный портрет предполагаемого преступника.
Иван Семенович сказал, что с вероятностью девяносто девять и девять десятых это Феликс Фаустов, его бывший одногруппник, которого вышибли с пятого курса с официальным перечнем формулировок – за аморальное поведение, страсть к азартным играм, пропуски, а неофициальным и самым что ни на есть истинным поводом послужило злоупотребление Фаустовым своими способностями.
Дело в том, что он и без спецкурса обладал очень сильным суггестивным даром. И без зазрения совести внушал преподавателям, что он прекрасно сдал экзамен, зачет и т.д., пока в конце концов они это не заметили. Он был помешан на ницшеанской идее о Сверхчеловеке и понимал ее по-своему, фанател от возможности неограниченной власти.
С тех пор о нем наставник Варвары ничего не слышал, но и этой информации было достаточно, чтобы развернуть активные действия. Рогозин, не медля ни минуты, раздал указания сотрудникам – им осталось выяснить место жительства Фаустова, работы и самое главное – найти его самого.
- Иван Семенович, как Вы полагаете, - Штольцев ухватил одну мысль и, как за ниточку, надеялся распутать весь клубок,- Страсть к азартным играм может пройти с годами, может человек от нее избавиться или может перерасти во что-то еще?