Открыв глаза, не сразу поняла где, оказалась, это сейчас волновало меньше всего. Жуткая боль во всём теле, не давала даже пошевелиться, голова была занята вопросом: “Где Соломония?!”, я очень хочу надеяться что Марк её забрал. Немного придя в себя, я осмотрела комнату. Ничего особенного, большая двуспальная кровать, три двери, стены выполнены в светлых тонах. И мой бог... Большое панорамное окно с видом на лес. Сквозь боль я подошла к окну, моему восторгу небыло предела. Я видела зимний лес, даже замерзшую речушку. От моих мыслей отвлек стук в дверь и она открылась. На пороге стоял Марк с подносом, поставив поднос на журнальный столик, подошел ко мне, его шаги были неспешные, плавные, с каждым шагом он сокращал дистанцию между нами, комната стала невероятно мала, а напряжение в воздухе стало сгущаться.