Как же ты был прав Цезарь!
О, как же ты был прав!
- Сгинь, нечистая? Свали? С глаз долой?... Закрой дверь с обратной стороны?... Хм, да я ж в окно вроде… Затухни? Это вы точно мне говорите? Да? А может… Не может? … Дай поспать, с утра зачет?... – «пожелания» сыпались на меня, как из рога изобилия, со всех сторон маленькой комнатки, в которую я проник по всем законам жанра – через окно.
Сказать, что я опешил, услышав такое - ничего не сказать! Мой аристократический ум просто впал в культурный шок, а внутренний хищник аж присел. Так на меня еще никто не реагировал. На меня, князя Тьмы! Да я же!... Да они же!… А еще «леди» называются!
Не такого я ожидал, проснувшись после великой спячки! Но начну по порядку!
Эпизод первый. Пробуждение.
Я был рожден этим миром, что бы править!(Так мне маменька сказала.) Засыпая, я предвкушал как за время моего сна, мир измениться настолько, что после моего пробуждения он просто падет к моим ногам. Сам падет, без уговоров и отговорок. Воображение рисовало радужные картины моего будущего, а я, внимая ему, мысленно сидел на троне и повелевал, повелевал, повелевал….