Игорь замер, глядя на клочок бумаги. Как поздно он вспомнил об этой записке! Надо было связаться с Денисом, но не исключено, что его телефон прослушивается. Как же сделать так, чтобы Денис узнал его без лишних слов?
Собрав квестовую одежду, Игорь отнёс её на помойку, а после отошёл подальше от дома, и - будь что будет! Набрал номер.
Денис ответил, тогда Игорь, снова на короткое время перевоплотившись в бандита, знакомыми студенту интонациями произнёс:
- Аллё! Такси вызывали?
Если не узнает, он будет звонить до тех пор, пока тот не догадается. На пару секунд в трубке воцарилось молчание, а потом голос холодно ответил:
- Нет, не вызывали, - и отключился.
Узнал, или нет? Игорь решил подождать пару часов и повторить попытку. Однако, минут через двадцать, ему на телефон поступил звонок от неизвестного абонента. Неужели?..
Игорь ответил:
- Слушаю!
- Игорь, это ты? Заждался тебя! - раздался голос Дениса.