Вылетели мы по «горячему туру» этим же утром. В аэропорт мы прибыли в числе первых, потому что сидеть в самолете мы хотели рядышком! Тетенька, что принимала багаж на меня смотрела с завистью, на парней – с восхищением, а вся наша компашка была под прицелом удивленных, офигевших и ничего не понимающих взглядов. Еще бы! Идет девица, а подле нее семь мужиков просто шикарной наружности и катят кучу чемоданов. Мне только собачки под мышкой не хватало, хотя…
Я покосилась на Гера.
Не, большеват. Под мышкой точно не уместиться!
Без проблем пройдя все проверки и паспортный контроль мы добрались до Duty Free.
Пренюхав все духи и купив пару, я отправилась за выпивкой и сладким.
Закупившись мартини и коньяком, я обнаружила что денег мне катастрофически не хватает, а просить мне гордость не позволит. По сему, купив шоколадку на последние пять долларов я пошла к заскучавшим от повышенного внимания парням.
Кирилл, заметив немного погрустневшую меня, усмехнулся и поманил пальцем. Я послушно подошла и плюхнулась ему на колени, после чего распаковала шоколадку и откусила большой кусок. Заметив взгляд демона, я предложила ему тоже, но он отказался.
- Все купила? – поинтересовался Ренат.
- Ага. – кивнула, а демон усмехнулся.