Когда Хейзел сказала, что в интернете нет информации о новом тренере "Никс" я даже не пробовала искать. Надеюсь на пресс-конференции будет какой-нибудь документ, рассказывающий о нем хотя бы основную информацию. Я даже не знаю, насколько хорошо или плохо это для команды, но предположу, что хорошо. СМИ не смогут обливать его огромным количеством хейта, который сейчас так популярен. Ты совершаешь неверный шаг и все, ты враг народа. Все твои достижения полученные ранее уже никого не интересуют. Все только и делают что тыкают тебя носом в ту самую крохотную ошибку.
Три статьи, которые я должна была написать за два дня, были сданы. Не знаю, насколько они были хороши, потому что времени искать информацию у меня не было. Мои сроки были настолько ограничены, что я даже удивляюсь как тексты вообще приняли. Моментами казалось, что я несу полнейший бред.