свободу,ты как птица, не чувствуешь вес своего тела. От части это приятно,но я сейчас скорее всего умру.
Трель будильника будит меня.Боже что за сны мне снятся? Время уже 9 часов утра. Круто, блин! Я еще собраться не собралась, а через 2 часа выезжаем с друзьями. Мы решили т.к. сейчас летние каникулы, сьездить на дачу Кимберли. Дача как она говорит в безлюдном месте находиться и в 200 метрах есть заброшенные здания. Ну нам и захотелось пощекотать себе нервишки. Но я  сомневаюсь что там страшно. Скорее всего просто чтоб дети не ходили, напридумывают всякое.
-Привет! Сколько тебе раз повторять я Джес, Джессика Браун!-злюсь на него. Нет ну а что? Сколько ему повторять я не крошка,не малыш,не зайка! Напридумывал себе черт знает что!
Слышу возгласы Меган в телефоне.
-Фуф отобрала у него телефон.Мы уже подьезжаем, выходи-говорит мне эта веселая девчонка.
Я веселая скачу на улицу, во дворе 2 машины. Один гелентваген и бмв.
В каждой машине по три человека.