Бескрайний космос, такой холодный, простирается за стеклом иллюминатора промышленного космического корабля. Я летел к очередному объекту для выполнения работы, на которую нанялся, чтобы прокормить семью. Так давно я уже не видел своих родных – долгих три года. Не стоило подписывать контракт на такой длительный срок. Хотя, о чем это я, ведь другую работу невозможно найти в той отдаленной солнечной системе, в которую мы переехали из-за долгов, а здесь и заплатили сразу вперед, и страхование жизни выдали, а кроме того, обеспечили всем необходимым в полете. Скорее бы уже покончить с этой работой, и вернуться домой. Ничего, осталось восемнадцать месяцев до окончания службы, из которых пятнадцать месяцев я проведу во сне.