Каждый отдыхает по-своему: кто-то смотрит телевизор, кто-то сидит в интернете, кто-то спит. Мы же, я и Жанночка , отводим время своим интересам. Жанна танцам, а я музыке. По средам и пятницам она уходит танцевать, я же репетирую с друзьями по воскресеньям, реже по субботам. И, разумеется, каждый из нас тренируется дома. Она постоянно начинает с вальса. Подиъгрываю ей иногда, всё же живой звук лучше. Езжу с ней иногда на танцы, живой звук там тоже нужен, правда, не всегда удаётся съиграть то, что требуется, опыт, знаете ли. Поэтому если надо съиграть что-нибудь не очень сложное, то Альберт Иванович, руководитель Жанниной группы, звонит мне. Но сейчас моя любимая танцует, а на экране мобильника высвечивается "Ср", а я-то думал, что сегодня пятница. Ей богу, если б я не был уверен, что вчера был вторник, то я бы начал подумывать о заговоре. От этой невесёлой мысли я забросил телефон на диван и продолжил тренироваться.