На северо-западе Подмосковья, среди живописных холмов и полей раскинулось старинное село Мошкино.
Места у нас просто на загляденье. Возвышенности, поросшие хвойным и смешанным лесом, за поворотом внезапно сменяется угловатыми неровными полями, которые в свою очередь, выгнувшись дугой, устремляются вверх, превращаясь в небольшие горки, и затем неожиданно спадают вниз, переходя в извилистую пойму речки Проньки с заливными лугами. Не зря этот живописный уголок с незапамятных времен облюбовали многочисленные московские дачники. Правда, в последние пятнадцать лет окрестные земли активно скупили столичные владельцы дорогих коттеджей, заборов высоких понастроили, что несколько испортило пейзаж, да и село наше из-за строительства этого, почти слилось с ближайшим городишком Хоньково.
Коренные жители села, коих с каждым годом, увы, становиться все меньше, заняты в основном в коммунальном секторе и сфере обслуживания, немного еще трудятся, в чудо как сохранившимся сельском хозяйстве, выраженном в кооперативе, что в девяностых слепили на месте некогда богатого совхоза, да занимаются по строительному делу, и еще хлопочат на своих небогатых подворьях.