Аня была абсолютно права, когда посоветовала мне окунуться в работу, только полная занятость смогла приглушить мои душевные терзания. Не было времени ни на слезы, ни на меланхолию, ни даже на еду. Я снова была в своей стихии, свадебной кутерьме.
На следующей неделе предстоит само торжество, и есть еще множество нерешенных вопросов, на которое я трачу почти все свое время.
После работы Эрик забирает меня с офиса, и мы ужинаем в очередном милом ресторанчике, где заново пытаемся выстроить диалог. Мне сложно.
Я знаю, что была неправа выстроив, между нами, стену, но это был некий подсознательный блог, я боялась, что Эрик словом или действием может сделать мне больно, а этого я меньше всего хотела. Знаю, что это всего лишь домыслы, но мое внутреннее состояние сейчас требует спокойствия и твердой опоры. Не знаю по какой причине я вообще решила, что Эрик может сломить мой фундамент, но я старалась не допустить и малейшей мысли, что такое возможно.