Я была права - я пожалела об этом множество раз.
Желанна была абсолютно безжалостна. Селин была выжата почти до дна, и в какой-то момент мать Ярсона, увидев ее бесполезность, не дрогнувшим, как сабля.... нежно-васильковым голосом, велела ей уйти.
Галерея искусниц сотворила немало чудес, и под пьянящей красотой ее выпускниц часто скрывались жженые шрамы совсем не простых женских характеров и судеб.... Но  из всех, кого я знала, лишь в Желанне так причудливо сочетались   жемчужная нежность ее внешности, - и абсолютно драконье сердце.
Дальше энергию для того, чтобы поднять Ярсона она брала из его джильтов, молодых и самых сильных.
Для князя Мироша существовал свой кодекс чести. Он мог приказать, и выбранные люди беспрекословно отдали бы свои жизни за его сына. Но собрав дружину Ярсона, он предельно откровенно обрисовал им  ситуацию. И через час получил 10 добровольцев, не по приказу, а по своей воле готовых на все.
Для ритуалов, чтобы поднять Ярсона, Желанна убедила князя перевезти нас в свой Замок  Гремящих ручьев.
Построенный высоко в горах, на горячих источниках, он поражал своими нежными изящными линиями. Так строили в наших Южных Землях.  Тонкие  витые башни и стены из розового, сияющего светом камня, поднимались над ледниками, и казались зацелованным солнцем раем.