Мужчина чувствовал под собой что-то мягкое, кажется это была трава. Точно. Это и была трава. Медленно раскрывая глаза от яркого света, и немного сощурившись, он разглядел ветви, на которых уже раскрылись почки и во многих местах уже проступали зелёные листья. Он даже немного улыбнулся от увиденного, но всё же немного напрягся и поднял своё отяжеленное чем-то тело, приняв сидячее положение. Перед ним предстали зелёные холмы, поля, засеянные, вроде бы, пшеницей и маленькая деревушка. Сам же он лежал на склоне такого же холма.