Ардэл перевёл взгляд на часы. Интересно, сколько пробудет Карей у Кайлы? Предательница… неожиданно. Пошла по стопам брата, использовав извращённую магию крови, чтоб вернуть в мир живых его, и его друга. Как его звали? Кажется, Эндрю? Впрочем, это уже не так важно. Артефакты, удерживающие их духов уничтожены. Осталось лишь выяснить как она до всего этого додумалась, и помогал ли ей ещё кто-нибудь, кроме Милены.
Графиня Интера. Вторая неприятная неожиданность. Кронпринц чуть слышно выругался. Зачем ей это? Неужели настолько зла была на всех из-за того, что родители перед смертью выдали её замуж за немощного, но богатого старика? Сколько раз девушка жаловалась ему, что Морана тогда не было рядом, что он бы не допустил… Глупости. Ничего изменить всё равно уже нельзя. Так зачем же она? Захотелось власти? Короны? Было время, когда он всё это с радостью положил бы к её ногам. Теперь от чувств не осталось и следа.
Ардэл на мгновение задумался, может Карей прав, и он действительно чересчур влюбчивый, для своего возраста и статуса?
Додумать наследнику помешал сам младший принц, открыв дверь и войдя внутрь.
– Как прошло? – осторожно спросил Ардэл у вернувшегося из допросной, брата.
Карей лишь поморщился, усаживаясь на диван в кабинете Говарда. Самого главы тайной канцелярии здесь ещё не было.