-Давайте выпьем за встречу,- поднял бокал Егор, как будто я не произносила и слова ему.
Все подняли бокал, лишь я осталась в стороне, опрокинув всю жидкость за раз, я извинилась и направилась в туалет, с маленькой сумочкой, которая болталась на плече. Я быстрыми шагами пересекла танцпол, спросив мимо проходящего официанта, где тут дамская комната, я вышла из зала и по коридору уперлась в нужную дверь. Потянув на себя ручку двери я вошла, оглянувшись я не нашла посетителей и достала из сумки телефон. Быстро отыскав контакт Антона, я стала ожидать, когда друг ответит на вызов.
-Подруга, ты не вовремя,- слегка запыхавшись, ответил он.
-Мне все равно Антон,- зло прошептала я, на всякий случай, если в одной из кабинок кто-то был. –Егоров пригласил меня в клуб сегодня, на встречу с друзьями. И какого-то черта тут делает Арсеньев, так что, пожалуйста, прервись от важного дела под названием Елизавета. Мне нужна информация немедленно что их связывает, не знаю каким образом, но я подозреваю… Нет, я почти уверенна Борисов откуда-то знает о моем прошлом с Артуром.
В туалет почти ввалились хихикающие девчонки, я отошла подальше к краю стенки и прижав телефон к уху, наклонилась к умывальнику, делая вид, что я мою руки.