−    Джерри! – радостно воскликнула Фелиция. - Какой приятный сюрприз! Вы нас встречаете! О! И Стюарт здесь! Надеюсь, ты мой сюрприз не испо…. А что это на вас лиц нет?!
−    Сестрёнка! Ты что тут делаешь?!
−    Я приехала, чтобы сделать вам сюрприз… Хотела сама радостную новость вам сообщить… И, в конце концов, ты же сам мне письмо прислал!
Конни опомнилась, сказав, что у них тоже новость! Вот только не известно, радостная, или нет… Золовка и племянник только хотели что-то спросить, как Джеральд, схватившись за голову, в ужасе вскричал, что они уже не успели. И даже сосед испугался и вмешался, спросив всё ли у них нормально, не нужна ли им помощь. Его Светлость в ужасе, в оцепенении и усталости облокотился о колонну у крыльца и прошептал, что вряд ли им кто-то сейчас поможет...
Его сестра начала нервничать.
−    Почему? Что случилось? - спросила леди, и вспомнив о чем было письмо, добавила: - Чарльз развёл деятельность…?
Филипп поддержал мать, попросив родню объяснить в чём дело, и Констанция сдалась, усталым голосом позвав всех в дом. Всё равно нет смысла догонять… Да и не кричать же на всю улицу…