Ярик припарковался возле больницы. Его пальцы нервно постукивали по рулю. Зачем нужно было сюда приезжать? Ведь он же знает, чем это закончится... Их последний разговор всё ещё звучал у него в ушах. Ярослав боялся, что снова начнёт злиться, что может нагрубить, что будет нервничать... Но внутри не было ничего, только безразличие. Странная апатия. И мысль: "Будь что будет". Он устал бороться, доказывать, искать компромиссы... Просто устал...
- Пап, мы идём? - голос дочери выдернул Ярослава из круговорота мыслей. Он вздрогнул и оглянулся. Девочки выжидательно смотрели на него.
- Идём... - Эхом отозвался Ярик и первым вышел из машины.
Зачем он согласился привезти девочек? Но они так просили... Глупо сказать, но он надеялся, что Наташа опомнится, одумается... Если ему не удалось, то может, у девочек получится? Но Ярик всё не мог избавиться от мысли, что он не особо и старался. Что-то в нём надломилось. Он так ждал этого ребёнка, это был их с Наташей малыш, самый любимый и самый желанный... А теперь его нет. И так, как было раньше, уже не будет...
Ира взяла отца за руку. Она чувствовала: что-то не так.
- Может, не надо? - тихо спросила она, но Полина, услышав её слова, возмутилась:
- Я хочу к маме!