- Вы получаете Ваше первое задание. Надо сказать, на первый раз, достаточно простое. Отправитесь в один приморский городок, определите местонахождение и связи ведьмы, вызовите нашу специальную бригаду и проследите, чтобы ни у кого не возникло вопросов. По нашим сведениям, ведьма достаточно слабенькая, так что даже для такого начинающего ведьмака как Вы, Альбрехт, проблем не возникнет.
- Один вопрос, Мастер. А что будет с ведьмой потом?
- Ну, сейчас у нас не средневековье. Конечно, решение принимает Конкордат… Но я думаю, ее силы заблокируют, поселят под надзором, найдут работу. Словом, она будет вести жизнь обычной женщины.
Такси остановилось у входа в гостиницу. Альбрехт вышел и сразу почувствовал все магическое очарование места. Старые сосны со всех сторон обступали здание, стоящее на самом крае обрыва. Аромат хвои смешивался с запахом моря и тонкими запахами цветов, которыми были усыпаны кусты, высаженные вдоль дорожки к входу в гостиницу. Гостиница называлась «Шепот». И, действительно, он слышал этот шепот, шепот набегающей и отступающей морской волны.  Одна за другой. Вопрос – ответ. Бесконечный разговор, шепот влюбленных в темноте.