Утро в Глэйде никогда не было добрым. Особенно для бегунов и Алби. Особенно с похмелья. Лидер устало вышел из Хомстеда направляясь в сторону душевых кабин, чтобы хоть как-то вернуть себе облик главного. На пути он заметил стоящую девушку, что мирно облокачивалась на дерево. Нахмурившись, Алби двинулся к ней.
— Кэт, ты чего так рано?
— А? — протянула девушка отлипая от дерева и пошатываясь, развернулась к лидеру, — Ой, Алби. Привет, — лучезарно и пьяно молвила блондинка.
— Ты что не ложилась? Ты пьяна? — с удивлением спросил лидер, хмуря взор.
— Йоу, Алби, — послышался голос Минхо, что в секунду оказался рядом с вожаком и застыл на месте, — Кэт, ты напилась?
— Ха, — Кэт засмеялась, сильно шатаясь в стороны, — Да, только тихо, — девушка пригнулась и тихо шикнула, поднося указательный палец к губам.
— Вот это да. Впервые такое вижу, — пробубнил бегун осматривая блондинку с ног до головы.
— Кэт, иди спать, — грубовато заявил Алби, скрещивая руки на груди.
— Алби, ну, словно ты не знаешь. Мне в лабиринт нужно, — пьяно лепетала девушка.