Сестры-близнецы Атлетика и Пенелопа считали старшего брата странным. У Нила не было друзей, он слишком много читал и слыл замкнутым малым. Сестры-болтушки совершенно не понимали такого подхода к жизни.
Чтобы две недели лета не пропали впустую, затерявшись среди душных улиц мегаполиса, детей отправили к дальним родственникам. Те безропотно согласились приютить троих детей. Сказать по правде, дети были предоставлены сами себе, но это их нисколько не расстраивало.
Запахи чужого дома слишком взбудоражили детское воображение и заставили проснуться с утра пораньше. Нил встретил рассвет в своей комнате, высунувшись в открытое окно на втором этаже и любуясь на видневшийся вдали обманчиво спокойный океан. Серый цвет постепенно сменялся темно-синим. И наконец небо стало похожим на ванильное мороженное, в котором размешали ложку вишневого варенья, а сверху выложили дорожку из апельсинового джема, немного растекшегося и наверняка невероятно липкого.
Днем дети играли в саду: близняшки строили домики-шалаши, а затем ходили друг к другу в гости, – вдвоем не было скучно. А их брат облазил все деревья.
Следующий рассвет застал сонного Нила на кухне, где он ел сыр с хлебом, а небо за окном напоминало тронутое румянцем яблоко.