Довольно странная история. Уж не знаю, то ли улыбаться, то ли призадуматься. Тут все от чувства юмора зависит. Очень надеюсь, что ничем сомнительным эта история не закончится. Ладно ...
Мы живем вчетвером. Родители и я с младшей сестрой Женькой. Мне 24, ей 19. Я закончил политех и вкалываю инженером. КМС по кикбоксингу кстати. Правда занимаюсь "без фанатизма", в чемпионы не рвусь, больше для собственного удовольствия. Ну а Женька на втором курсе универа.
Дивчина она довольно ... странная, порой даже малопонятная. Живет ... волной. Настроение меняется спонтанно и хаотично. То серьезная как сто зануд, а то впадает в какое-то необузданное веселье. Смотрит-улыбается, а через минуту нахмурится-отвернется. Наверно потому у нее и "спутника" до сих пор нет. Хотя дивчина она совсем даже не рядовая. Но больше одной встречи ни одни кавалер не выдерживает. Реально!
Как-то я спросил:
Ответ получил довольно оригинальный.
Хм ... вроде как комплимент, но ... Да ладно! Пошутила и пошутила.
И вот после Нового года родители укатили на две недели в Таиланд. Там в январе самое оно. Они давно об этом мечтали, лет несколько точно. Ну вот наконец и отхватили счастье. Третьего числа и полетели.