Жених Эльзы ушел в море. Когда у нее появлялась свободная минутка, она прибегала на причал и высматривала его суденышко, но заветного катера все не было.
- Они скорее всего утопли - сказала старуха, сидевшая на причале.
- Что вы такое говорите?
- Два дня назад был сильный шторм, несколько лодок не вернулось. Это нормально, когда моряки погибают. Море жестоко, оно дает нам свои богатства, а взамен забирает то, что нам дороже всего...
Эльза ничего не ответила, она просто стояла и смотрела вдаль, вставая на цыпочки. Ей казалось, что так будет лучше видно.
Прошла еще неделя. Эльза не прекращала приходить на причал.
Старуха тоже каждый день сидела у моря, она вязала носки. Казалось, что ее ничем нельзя было возмутить.
- Море бескрайне. Море - это сила - говорила старушка.
Эльза ее не слушала, она смотрела вдаль и слезы текли по ее румяным щекам.
- Я его больше никогда не увижу - сказала она.