Ева (стеснительно): Ах, таки да шо вы предлагаете леди!
Змий (вкрадчиво): Просто яблочко... красивое, наливное… м-м, объеденье!
Ева (слегка испуганно): Нет-нет, нам никак нельзя, побойтесь Бога!
Змий (закашлявшись): Ой да ладно… Евочка, Он же добрый, сам же говорил. Он простит.
Ева (нерешительно): Наве-ерно…
Змий (настойчиво): Точно!
Ева (вздыхая): Ах, прям-таки и не знаю…
Змий (подмигивая): Да вы только взгляните на это чудо, Евочка! А сколько чудесных тайн добра и зла вы вкусите с его живительной свежестью, с его восхитительной сладостью!
Ева (еще при слове «тайн» очаровательно закусив губку): Ну хорошо, хорошо! (решительно поворачивается) Уважаемый Бог! А если я хочу попробовать это? (тыкает пальчиком в яблоко, которое услужливый змий уже срывает с веточки)
Бог (всем своим видом показывая, что ни за какие последствия Он не отвечает): Пробуйте…