Несмотря на позднее время, в Управлении межмирового порядка и контроля  ещё находились некоторые служащие. Хотя, наверное, там постоянно должны быть дежурные инспекторы? Их же, по идее,  могут вызвать в любое время?.. Я быстро заметила, как сотрудники реагируют на Артёма: замолкают, стоит ему открыть рот, и заискивающе заглядывают в глаза. Пока маги переговаривались между собой, тихо поинтересовалась у Никиты:
- Слушай, а кто твой брат? Наверняка при должности?
Парень хмыкнул:
- Скорее должность при нём.
Уловив непонятное веселье в голосе приятеля, я задумалась. Слишком уж самоуверенный вид у него для рядового посетителя. Что Никита скрывает? Хотя, откровенно говоря, что я вообще знаю о своём новом приятеле, кроме имени?
- Кит, а как ваша фамилия?
- Воронцовы.
- К-как?! Вв-воронцовы!! Те с-самые? – я заикалась как заветная мечта логопеда.
Никита утвердительно кивнул, а я чуть не свалилась со стула!