-Маааарьяяяя-яяя-аааааанаааааа!!! - такого истошного крика наша общага не слышала вот уже как минимум два курса. Вопила наша прекрасная нимфа - друидка, нависая над ошалевшей и перепуганно зеленевшей мавью.
-Слушай, ты так орешь специально, что бы она больше прониклась или всерьез думаешь, что она тебя не услышит, кричи ты на октаву пониже и на десяток децибел тише?- лениво выпалила я, удобнее устраиваясь на правом боку и собирая разметавшиеся по лицу черные волосы в хвост, чтобы лучше видеть оперу в трех действиях. Почему в трех? Всё было просто: Гнев-Обвинение, Признание-Раскаяние, Обещание-Прощение. Этот механизм работает с самого заселения наших тушек в эти скромные студенческие покои и, подозреваю, будет работать вплоть до победного - до выпуска то есть.
Мне мимоходом достался бешеный взгляд Амиры и легкая бытовая порча, которую даже рассеивать не пришлось - разлетелась сама, коснувшись кокона защиты. Друидка зло зашипела, переключаясь на виновницу торжества, скрывшуюся под покровом легкого летнего одеяла.
Наступила моя любимая часть: выковыривание жертвы для предъявления обвинений.
-Вы-ле-зай!
-Нет.
-ВЫЛЕЗАЙ!
-Не-а.
-Я считаю до трех! Раз... - Амира топнула ногой, от чего цветы в многочисленных горшках пришли в движение, - Два... - еще один удар пушистой тапкой по ковру, - стебли растений начали удлиняться.