Алия проснулась от боли в затёкшем теле, ели продрала глаза и уставилась на серую решетку. Стон еле не вырвался с груди. Девушка поднялась и начала ходить по маленькой камере, разминая все тело. Запустила регенерацию. Пить хотелось ужасно, впрочем как и есть, но она мужественно терпела не подовая никаких признаков.
Со стороны выхода слышались грубые маты охраны и гогот, иногда крики пленников. Девушка оперлась на стену и прикрыла глаза вспоминая Властителя, девушка хотела его ненавидеть, но как не старалась, не могла.
Уснуть ей долго не удавалось, она все ворочалась с стороны в сторону, но вскоре затихла.
10 дней спустя. Алия.
Девушка лежала скуксившись на сене, черные безжизненные кудряшки грязными плетьми обвивали угловатое тело. Еще немного и она бы вошла в транс от недостатка пищи и воды. В таком состоянии демоны могут выжить, сохраняя драгоценные крупицы энергии.   Воды так и не приносили, впрочем как и еды. Все чем довольствовалась девушка это жизненные силы других пленников, это и помогало ей держаться.