-- Фирма уборки и ремонта «Аквариум», чем мы можем вам помочь? – я с обреченным вздохом смотрела на свою помощницу едва ли не счастливо щебечущую по телефону. А ведь этот заказ, если он на сегодня, явно лишний, у нас практически все заняты уже! – Виктория Алексеевна, заказчик хочет сделать уборку как можно быстрее.
-- Переключи на меня. – пикнули кнопки, на моем телефоне засветились лампочки. До сих пор не привыкла к интеркому и многолинейности. – Добрый вечер, меня зовут Виктория Алексеевна, директор фирмы. У вас возникли какие-то проблемы в разговоре с моей помощницей?
-- Не совсем проблема. Просто уборка мне нужна прямо сейчас, пока весь этот ужас не впитался и не застыл окончательно. Лейтенант из тридцать второго участка дал мне ваш номер. Сказал, что у вас есть человек, который работает именно на местах преступлений. – мило, а я-то хотела попасть домой сегодня.
-- Да, все правильно. Ваш адрес? – быстро вбила на компьютере адрес. Карта отобразила ближайший пригород. Захотелось побиться головой о стол. – Хорошо, примерно через час наш человек подъедет по названному адресу. За десять минут до его прибытия, мы свяжемся с вами. Оставьте ваши контактные данные моей помощнице. Спасибо, что пользуетесь именно нашими услугами.