Тигана грубовато усадили на стул и, наконец-то, стащили мешок с головы.
-Уже можно говорить? - спросил он, уставившись на громилу, который его привез - высоченного широкоплечего мужика с лысой головой. Кожаный плащ, кажется, сидел на нем в обтяжку.
Громила, в свою очередь, уставился на человека, сидевшего за широким рабочим столом - щекастого, краснолицего мужчину, в дорогой белой рубашке. С правой стороны стола сидел главный редактор Девис. Он был привязан к стулу и умеренно избит.
- Ты что, запретил ему говорить? - спросил краснолицый. Тиган знал его имя - господин Александр Адонис. О, Тигану это имя было известно очень хорошо, возможно, даже лучше, чем хотелось бы.
- Угу, - кивнул здоровяк.
- Можешь говорить, парень. Это даже будет необходимо, - разрешил Александр. - Он доставил проблемы?
- Нет, сразу пошел со мной и сел в машину, - ответил лысый.
- А это смело, парень. Смело и честно. Мне нравиться!
- Это ошибка... - пролепетал разбитыми губами редактор Девис.
- Чего? - переспросил Александр.