За спиной с гулким шумом сомкнулись ворота, заставив друзей вздрогнуть от неожиданности. Они, как по команде, подняли глаза к небу и долго всматривались в серебристо–чёрную высь. Тревожно и озабоченно переглянулись между собой.
— Да как такое вообще возможно? — тихо спросила Алисия, кутаясь в свой плащ. — Ни красок, ни звуков, ни жизни.
— В первый раз обычно так и бывает, — ободряюще пророкотал голос Давира. Добродушно улыбаясь, он направил лошадь в сторону растерявшихся друзей. Остановился рядом с Алисией. — Не боись, красавица! В обиду не дадим, — он ударил кулаком в грудь. — Это тебе Давир сказал! Потому что… — неловко попытался пригладить волосы. Потерял нить рассуждения, тяжело вздохнул и спокойнее добавил: — Потом даже внимания не будете обращать.
— Когда я впервые вышел за стену, — Эльхан тихо посмеивался, глядя в серое небо, — я тут же решил немедленно вернуться обратно.
— Шутишь? — удивился Давир, добродушно поверив в каждое сказанное слово товарища по оружию. Он настолько был потрясён таким признанием, что совершенно забыл, что мгновение назад пытался поддержать новичков. — Ты стучался в ворота и просился назад?
— Ага, — очень серьёзно ответил Эльхан, но, увидев удивлённое выражение на лице здоровяка, не удержался и громко рассмеялся. — Да шучу я. Шучу, — он по–дружески хлопнул Давира по плечу. — Наивная ты душа.