От автора:
ЕГЭ и его создателям посвящается! Грань между фантастикой и реальностью стирается проще, чем вы думаете.
Выпускники школ  Объединенных Республик России каждый год сдают Универсальный Жизненный экзамен, от результатов которого зависит их дальнейшая судьба. Новая система образования в стране делит общество на немногочисленную умную элиту и тупую рабочую силу.Олег Старов, отстающий выпускник школы,находит способ обмануть министерство образования и идеально сдать экзамен. Встретив единомышленников, он предпринимает попытку раз и навсегда прекратить ежегодное проявление бесчеловечности по отношению ко всем подросткам страны…
Я бежал по улице, сломя голову. Опять опаздывал! И ладно, если бы я опаздывал в какой-нибудь другой день. Но, черт возьми, сегодня же день сдачи пробного Универсального Жизненного Экзамена. Согласен, название у него довольно-таки идиотское. Но тут вопросы к нашему правительству, это их работа. Наша же работа, простых выпускников школ Объединенных Республик России- сдавать этот тупой экзамен. Каждый год. Вот уже десять лет. И никакого права выбора. Либо сдал и получил билет в жизнь, что,в общем-то, нереально, либо завалил и на всю жизнь вступил в ряды рабочего класса.