Доминант Гаспар мерил шагами свой тронный зал. Ему в руки попала важная информация, и он пока не знал, как ею распорядиться.
Все началось с донесения разведки о том, что в стане врага наметилось странное оживление, связанное с миром людей. Ну, как разведка. Бенс – главный помощник доминанта, частенько наведывался в гости к богу Элиоту, якобы для сбора информации. Хотя Гаспар прекрасно знал, что ушлый котяра, а именно в таком образе пребывал Бенс последние несколько тысячелетий, на самом деле заядлый игрок. Но в этот раз ему повезло. Он действительно принес ценную информацию. Оказывается, большинство богов сейчас пристально следит за новым Повелителем. Тот влюбился, но никак не может добиться расположения возлюбленной и жениться на ней.
Невольно Гаспар начал с ностальгией вспоминать былые деньки. Эх, если бы тогда, он принял немножко другое решение, и не позволил бы себя провести, то сейчас мог бы править миром, а не этим затхлым подземным царством. Кроме того, мужчина был бы совсем не против, получить в жены кого-нибудь посговорчивее, чем свирепая Хель. Но тогда обстоятельства сложились так, что особого выбора у него не было. И вот он результат… Сидит напротив него и пускает носом сопли.