Возвращаясь, домой на северный континент, Максим много размышлял о том, что сказал Смотрящий. Неужели нельзя совместить оба пути развития - думал он? Он ведь часто пользовался земной техникой, а во владении Силой превзошёл местных жителей. Правда сейчас он предпочитает пользоваться своим Даром, а с помощью техники предпочитает передвигаться на дальние расстояния и держать связь. Хотя нет, если есть возможность связаться телепатически, он так и делает. Просто не все могут связываться с ним ментально. Но скоро многие освоят такой способ общения.
С наместником состоялся долгий разговор. Оказалось, что генерал внимательно следил за тем, что происходит вокруг и понял, что разговоры о Силе не пустая болтовня, а вполне реальная жизнь. Он долго расспрашивал про технологию освоения Силы. Он сам уже кое-что освоил из уроков патриарха, поскольку ему это полагалось по сану. Сила его была небольшой, но разносторонней. Узнав, что Максим тоже одарён всесторонне, он расспрашивал больше о взаимодействиях между видами Силы. И надо сказать, что вопросы нередко били точно в цель. Слушая наместника, Максим старался понять, сработала ли их тактика перетянуть генерала на свою сторону. Но либо генерал был очень сдержанным, либо вербовка шла медленно. Хотя Артём и клялся, что старательно внушал ему нужные мысли.