Выглядывать из корзинки стало обычное дело. Но вот шла я на допрос впервые. Немного необычные ощущения неизведанного.
Интересно это будет как в фильмах про детективов? Будет тёмное и нагоняющие ужас на преступника и давящая на него комната. Может там будет двух сторонние зеркало?
Ну нет это же всё таки другой мир, тем более магический! Будут всякие штуки, как камень правды, который будет менять цвет в зависимости от ответа. Или... или у кого нибудь будет дар с помощью которого он сможет заглянуть в прошлое или тоже сможет понять врёт ли существо или нет! А может вообще  там есть волшебное зеркало из Белоснежки!
Ну ладно меня немного занесло. Но это же может быть, это вполне выполним! И с этого я жадно потирали лапки.
Конечно я не должна так реагировать на смерть, но я её не видела, значит пока что всё в порядке.
Я  же всё таки была современной девушкой и я как и остальные мои сверстники постоянно слышат о смертях людей, насилии и жестоких маньяках и мы уже привыкли к этому. Но только потому что не знаем этих людей и не видели их тела. Грустно подумала я.