- Рапунцель, Рапунцель! Сбрось свою косоньку! – бодрый голос, донесшийся снизу, от подножия башни, нарушил вечернюю тишину.
- Ну вот, ещё один! – златокудрая красавица досадливо наморщила носик и двинула пешку. – Может, покричит и сам уйдёт?
- Это вряд ли, - отозвался её собеседник. – Рыцари – они настойчивые. Кстати, тебе шах и мат.
- Не считается! – запротестовала Рапунцель. – Меня отвлекли!
- Покажись, о звезда моих очей! – поддал децибелов рыцарь.
- Вот ведь привязался! – пожаловалась девица. – Пятый за сегодня… Косы не напасёшься!
- Сама такое условие придумала, - напомнили ей. – Иди уже, а то всю округу перебудит…
Рапунцель, вздохнув, с некоторым трудом подняла с пола внушительный золотистый моток, в котором угадывалась компактно сложенная коса с трогательным голубым бантиком. Поднатужившись, она сбросила импровизированную лестницу вниз, втайне надеясь попасть настойчивому рыцарю в лоб. Надежды не оправдались, к тому же, узрев в узком проёме оконца предмет своего обожания, тот воодушевился ещё больше и немедленно начал карабкаться вверх, умудряясь при этом мурлыкать нечто вроде серенады.
- Он ещё и фальшивит! – пожаловалась Рапунцель. Второе действующее лицо, до сих пор предпочитавшее оставаться в тени, осторожно выглянуло из-за её плеча.
- А он ничего. Блондин, глаза голубые, косая сажень в плечах. А?