Маринка только нахмурилась, провожая нас глазами, никаких вопросов не последовало. Со стороны все выглядело, как ссора. Мелкая ссора двух влюбленных. Никто не стал заострять внимания на этом. Мы с девчонками  вытащили из холодильника продукты и работа закипела.
А ближе к вечеру ребята разожгли мангал, и установили на улице беседку. С закрывающимися дверями, чтоб сидеть за столом, не подскакивая ежеминутно. Потому, что на свет слетелось огромное количество комаров. Так что  вариантов было не так много. Сидеть в доме не хотелось, а на улице пришлось бы одевать скафандр. Эти кровопийцы кусались даже через одежду.
Мы поздравили именинника, выпили за его здоровье и  поздравили еще раз. Потом были шашлыки, музыка и танцы само собой.  Как оказалось, все намеченные гости добрались до Арсеньевской дачи, нас было 12 человек. 13 вместе с Тимуром. Он, кстати, оказался на удивление неплохим собеседником. И даже очаровал женскую половину гостей.
После застолья все присутствующие разбрелись по участку. Часть гостей осталась в беседке. Маринка что-то доделывала на кухне. Гремя бутылками и напевая себе под нос.