Это был обычный день Алисы, такой же, как сотни и тысячи других монотонных дней, внешне похожих один на другой как две капли воды. Все как всегда: «проснулась» ни свет, ни заря, мысленно прокачала свое энергетическое поле, умылась, сделала утренний комплекс упражнений.
Читать новости не хотелось. Она отключила всплывающий информационный экран и посмотрела в окно. На сотни километров простиралась серая безжизненная равнина Меркурия, местами изрытая неглубокими кратерами и освещаемая огромным солнцем.
«А на Земле сейчас весна, и солнце совсем по-другому светит...» - подумалось ей. «Завтра уже апрель... Пробуждение природы. И небо такое ярко-синее, и трава изумрудная…» - Алиса вздохнула, вспомнив запах теплой земли, морского бриза и свежескошенной травы. Она очень любила Землю, скучала по ней, хотя Ангелам это не свойственно. В основном, все радостно и спешно возвращаются после выполненного задания, молниеносно проходят дезинфекцию и реабилитацию, навсегда избавляясь от налета земных ощущений и воспоминаний.