Обратно меня везли уже не в столь удобной карете. Да и решетки на окнах не особенно радовали.
- А как вы вскрыли сейф? – после недолгого молчания заговорил следователь. – Для этого нужно не только быть Харреллом, но и знать код.
- Его назвал грабитель. Признаться, именно это убедило меня в том, что он мой отец. Кому еще мог быть известен шифр, как не ему.
- Это уже интересно, - задумчиво протянул Розетти.
- Да и вообще, если подумать, этот человек был слишком хорошо осведомлен.
- Что вы имеете в виду?
- Во-первых, он был уверен, что я ничего не помню о своем прошлом. Во-вторых, он появился в тот самый момент, когда я пришла в себя и уже направлялась в свою комнату. Значит, либо он знал, когда я очнусь, либо, его кто-то предупредил. Более того, ему было известно, какую спальню мне выделили.
Я говорила и понимала, что пока единственный наиболее подходящий претендент на роль осведомителя – Эрик.
- Продолжайте, мне нравится ход ваших мыслей, мисс. Кажется, в Юридическую Академию вы не просто так попали, - подбодрил меня следователь.