− Что вам от меня нужно? Неужели не понятно, что я хочу побыть сейчас одна? Вам совершенно точно необходимо заново изучить этикет. − досадливо поморщившись, подумала о том, что мне открыть эти книжечки тоже бы не помешало. Ну а что я, это сестра у меня Княгиня, ей положено, она все умеет, все знает, а у меня еще полно времени, все прочту, все выучу, куда ж денусь. По крайней мере, так я всегда рассуждала.
Девушка скалилась совершенно неестественно. Интересно, она действительно думает, что вот это вот можно принять за улыбку?
Остановившись, развернулась к ней. Сейчас, наверняка, будет плеваться ядом, ну что ж, на здоровье. Главное, что потом укатит восвояси.
− Милочка, знаешь ли, чья я дочь?
Серьезно? Это вот так рахшаррасски решают свои проблемы?
− Мамина и папина.
Девушка поджала губы, видимо, желая меня расчленить, сжечь, и развеять пепел по четырем сторонам света. И что это мы такие агрессивные?
− Я дочь князя города Эддвер!
И столько превосходства в голосе, даже птицы в саду смолкли, видимо от шока. А, нет, просто на улице ночь, а от шока оглохла я...
− И что? В тебе Правящей Тьмы и с ноготок нет, откуда такое самомнение? Думаешь, заслуги отца тебе через кровь передались? Думаешь, все можно?