Густой, зелёный лес ярко освещало солнце. Этот лес, по правде выглядел просто невероятно, столько оттенков зеленого нет ни в одном месте. Люди хвалили, и ухаживали за ним, это было по-настоящему гордостью этого края. Тем более располагался он всего лишь в тридцати пяти, сорока минутах от города, если ехать на машине. И в этом прекрасном месте, за десятками дубов, елей, тополей, красовалось не большая полянка, а рядом густое, тёмное-тёмное зелёное болото, покрытое наполовину камышами.
Именно в это место направлялась сейчас группа ребят старшей школы «Эйринхилд».
Машина ехала быстро по пустой дороге. На улице было довольно жарко, и окунуться, наконец, в холодный, лёгкий ветерок в лесу, хотели все ребята.
- Джимми, газуй быстрее! Хочется поскорее приехать, а то ещё палатки ставить! - кричал один из парней на заднем сидении, попивая газировку из жестяной бутылки.
- На спидометр посмотри, и так мчу быстрее некуда - ответил Джимми.
- Да ладно тебе, Стив - спокойным голосом говорила девушка, сидя на переднем сидении - куда спешить, вся ночь ещё впереди. Да и если посмотришь назад, машины Сьюзен не видно, а палатки все у них.
- Как не видно - парень обернулся назад - прекрасно! Хорошая новость, Марта!
- Скажи, что я еще во всем виновата.
- Ну а кто ещё?!