Сегодня Полина решила не поддаваться на провокации собственного воображения и провести рабочий день в трудах праведных, по возможности избегая приключений на свою голову. Вечером она собиралась снять стресс последних дней в каком-нибудь тихом баре в компании лучшей подруги Светки: красный конверт, падение со стремянки и Георг – слишком много для середины недели, а впереди ещё подготовка к празднованию юбилея компании в субботу и непосредственно сам корпоратив. И ничего, что сегодня среда – Полина собиралась принарядиться, пожаловаться Светке на жизнь и немного расслабиться, выпив пару бокалов Мартини – не больше.