Ты мажешь мне правую лопатку какой-то мазью.
Боль отступает, но я не ценю этого отступления.
Я мог бы сложить за спиной ладони, и она так же сбежала бы вниз по позвоночнику.
Ты говоришь, что у меня режутся крылья, а сама думаешь, про другое, я знаю.
Ты думаешь, что я много сижу за монитором, и это проявления остеохондроза.
А я думаю, что это движется вверх кундалини. И оттого у меня вылетают то одна, то другая чакра. Сначала - "горело" сердце. Теперь до горла дошло.
А под лопаткой - просто старая рана. Ещё до Рождества Христова меня ранили в спину стрелой.
Но я подставляю тебе шею совсем не поэтому.
Я хочу, чтобы ты меня лечила. Всё равно от чего.