Рита с улыбкой рассматривала парня, идущего рядом с ней. Обычно она посматривала на него украдкой, но сейчас хотелось запомнить каждую черту мужественного лица. Тёмные волосы падают на лоб. Серые глаза сверкают в темноте. Улыбка завораживает и приковывает взгляд к губам. Симпатичная ямочка на правой щеке, которая возникает, когда парень улыбается. Его глаза внимательно смотрят на неё, а в них застыл вопрос. Но девушка боится его услышать, потому что это может выбить её из колеи. Рите нужно разобраться в себе. Мысли безумными пчелами роились в голове - одни больно жалили, а другие сладко опьяняли.
Рита дернулась, ощутив прикосновение его губ. Закрыла глаза, невольно желая ощутить вкус поцелуя. Что-то было не так. Нельзя было сказать, что это было неприятно или противно, но... Особого наслаждения тоже не вызывало. Странным было то, что поцелуй вообще никаких чувств не пробуждал.
Рита спешно отпрянула, широко распахнув глаза. В то же мгновение вернулись все чувства разом - возмущение, отвращение, злость. Легкой волной нахлынула ярость. А затем её неумолимо накрыл стыд. Жгучий, поглощающий все вокруг, но по сути - возвращающий в реальность. Девушка увидела перед собой серые сверкающие глаза. Опьянённые поцелуем, недоумевающие из-за его прекращения. Но Рита ощущала ещё чей-то взгляд. Неумолимый, осуждающий, обиженный и в то же время родной.