Мы встретились в малоизвестном и не очень уютном кафе небольшого городка. Да, именно здесь я встретила Евгения Горденова, своего старого знакомого, спустя два, а то и три года, после того, как он уехал отсюда. Я была удивлена, встретив Евгения здесь, ведь он, отправившись в свое путешествие, не планировал возвращаться домой. Не то чтобы мы были друзьями, скорее старыми знакомыми, которые кое-как сошлись на общих темах для разговоров, потому я даже обрадовалась этой встрече.
-Здравствуй,-робко сказала я, потому что все еще была не уверена, что это            действительно тот самый Евгений.
-Здравствуй, -мой приятель обернулся и посмотрел на меня. На его лице мелькнула едва заметная улыбка, но она не ускользнула от меня!
-Сколько лет, сколько зим! Что заставило вас вернуться сюда, господин Горденов?-усмехнулась я.
Евгений, обычно улыбающийся после такого обращения, на этот раз лишь фыркнул.
-Обстоятельства заставили, - уклончиво ответил он, будто не хотел развивать тему.
Это было совершенно не присуще манерам Евгения. Насколько я помню, задай ему такой вопрос раньше, Горденов с удовольствием стал бы хвалиться своими путешествиями, с гордостью стал бы рассказывать о новых “подвигах’’(с преувеличениями, конечно), и его сложно было бы остановить. Сейчас же мой знакомый говорил сухо и неохотно.
-Давно ли ты здесь?