Обед подавали в парадном зале для особо важных приемов, мне это льстило, что ради моего прихода накрыли не в обычной гостиной. Миэлла просто очаровательная женщина. В свои семьдесят с хвостиком выглядела она привлекательнее дамы за сорок. Не смотря на морщинки и местами обвисшую кожу в ней было что-то притягательное.
Собственно, содержимое тарелок тоже поразило. Вареное, пареное и вообще все, кроме реально вкусной еды, но мисс Блан считала, что питаться нужно не для удовлетворения желудка, а для пользы здоровья и меня призывала к этому же.
- Попробуй фаршированную грудку черносливом.- Тянула бабушка Нела ко мне тарелку.
- Хорошо, спасибо.- Приняла угощение.
А чернослив я, к слову, не люблю вообще, но чтобы не обидеть добродушную женщину, ела. С утра боялась, что после застолья поправлюсь, а вот нет, о моей фигуре заботятся как будто свыше.
Обед сопровождали самые обычные разговоры, ничего, что меня смущало бы. О еде, ее пользе, картинной галереи, новых книгах, которые нам с Ланелом советовали почитать и другие бытовые вопросы.
- Приезжай ко мне на пару дней, разгрузишь свой организм.- Мне понравилась эта идея.