Вот спрашивается какого хрена я вообще согласился ей помогать? Можно же было просто отморозиться, или дать уйти как она почти это сделала несколько минут идя прямо босиком по вагону.
Нет она серьёзно как Фурия.Наглая ,упрямая Фурия.Которую наверное проще задушить чем договориться.
-Что смотришь?- спросила она ,когда я думал ,как её где нибудь придушить за углом . Навязалась мне ,да ещё и не бросишь ,Юлька не простит.
- Да вот думаю босиком тебя отпустить или помочь с обувью, - это была частичная правда как по мне ей вообще надо было думать что обувать,нацепила свои туфли,теперь расхлёбывай. Кросы надо обучать!Кросы!А не свою хренатень на шпильках.
-Не надо мне не чего. - возразила она гордо.
- Тебя снова отпустить? - спрашивается ну вот на кой я с ней няньчусь? Ну сестра ну погоди!
-Да вообще пофиг. - опять началось, да откуда этот сущий ребёнок?А я ей ещё подигрываю ,как дурак.
- Славно, - сама напросилась только когда я собрался её отпускать она уже как обезьянка вцепилась в меня со словами :
-Даже не думай,- прошепела она тихо.
- Ну даже не знаю..- делую вид что думаю ,как с ней поступить.