Вопрос религии у нас в семье как-то особо никогда не поднимался. Ну, бывали мы иногда в церкви – да кто, в общем-то, там не бывал? Мамина тетя – особо верующая и при этом достаточно вредная старушка, периодически заманивала маму на какие-то важные службы в церковные праздники. Соответственно, и мы с Егором отправлялись вместе с ними. Раз в году, естественно, ходили освящать куличи и крашеные яйца на Пасху, да еще зимой иногда брали крещенскую воду. Отец ко всему этому относился достаточно снисходительно – из разряда «чем бы дитя ни тешилось». Из детства остались воспоминания: большие иконы, тусклая позолота, подсвечники выше меня ростом, жар от свеч, клубы сизого дыма из кадила, протяжное, надрывное пение, куча народа вокруг – до тесноты, до духоты, – и бородатый священник в золотых одеждах и с большим крестом в руках.