Маленькие прозрачные облака весело играли на синем небе. Они то набегали на солнышко, словно хотели его закрыть, то поскорее убегали, чтобы дать и другим побаловаться. А солнце продолжало весело светить.
Но троица беглецов совсем не обращала внимания на природу. Она резво бежала по Лесу, спасаясь от погони, которую Кролик всенепременнейше направит следом. Она бежала по индустриализованному Лесу: мимо сосен и елок, ставших деловыми и торговыми центрами; по склонам, очищенным от можжевельник и превращенным в спортивные арены и стадионы; бежала по крутым берегам ручьев и речек, ставших запутанной сетью набережных; бежала среди камней и снова среди зарослей, ежеминутно рискуя застрять в пробке. И вот наконец троица, усталая и голодная, приблизилась со стороны Леса к дому Кристофера Робина. Хотя сама она об этом не подозревала, ведь каждый из троицы всегда ходил к дому другой тропой.
Тут троица остановилась и снова разбилась на Пуха, Иа и Пятачка.
— Кажется, ушли, — неуверенно предположил Пятачок, оглядываясь.
— Я бы не стал делать преждевременные выводы, — поморщился Пух. Из них троих тяжелее всего пришлось ему, ведь он и раньше не отличался особо спортивными габаритами. — Кролик — такая сволочь, что как только мы почувствуем себя в безопасности и расслабимся, он возьмет и выскочит из-за угла.