“Может развожку?” спросил оню Он стоял у двери комнаты, а вокруг клубился дым, как в курилке.
“Может и развожку” ответила я “подойдешь ко мне?”.
Он приблизился и с каждым его шагом внутри тянуло все сильнее, шар наполнялся, пока не заполнил меня всю. Я казалась себе легкой как воздух, и такой же свободной, когда он поцеловал меня. Потом он обнял меня и я почувствовала, как будто падаю с огромной высоты. Все внутри сжалось в тугой ком и ухнуло куда-то вниз. Его движения были мягкими, неторопливыми. “Как же ты прекрасна” донесся тихий шепот. Его руки скользнули под толстовку, сопровождаемые миллионами мурашек. Я откинулась назад и посмотрела в его глаза. В них были ответы на все вопросы, которые были мне нужны.
Почему же меня так влекло и тянуло к этому мужчине?