«Общепризнано, что женщина в нашей стране является таким же двигателем общественного прогресса, как и мужчина».
«С грохотом разверзлось небо, то есть потолок операционной, и сверху хлынули потоки кипятка. К счастью, операция закончилась до аварии, иначе больной мог погибнуть. Восемь лет назад здесь сделали капитальный ремонт. Но так плохо, что корпус и года не продержался: протекла крыша, с потолка и стен обвалилась штукатурка».
«Как сообщила агентство „Синьхуа“, тибетские сепаратисты спровоцировали вчера беспорядки в Лхассе. В результате одиннадцать человек убито и более ста получило ранения».
«Он прекратил писать, не хотел делать больно ни мне, ни себе. Он поставил меня в тупик, ведь меня убьет одиночество! Не знаю, чем вы сможете мне помочь, но посоветуйте хоть что-нибудь!»
«Щербенко обманул. Деньги взял, а Суворову бросил одну в чужом селе, в старой халупе».
«Подберите прическу под свой стиль. Все остальное вторично».
«Иран объявил вчера о полном разрыве дипломатических отношений с Великобританией».
«В общей сложности сошло с рельсов двадцать четыре вагона и два электровоза».
«Силы уходят: воды принести, хлеба купить — проблема. На рубль старухе продуктов — рубль себе „за труды“».
(Из газетной хроники)