– Интересно ты гостей встречаешь, – медленно растягивая слова, произнес Славик.
– А я ночью всегда радушная.
Все. Чтобы он там не говорил, чтобы не делал просто возьми и захлопни эту чертову дверь. Ну же, Лен, давай! Захлопни ее, а не стой и пялься на мокрую облипшую рубашку и взъерошенный вид мажора, которого так и хочется прижать к себе и не выпускать до самого утра.
– Я на такси, – зачем-то поясняет он, стряхивает капли с лица.
– Ладно проходи, – сторонюсь, ругая мысленно себя, на фига я это вообще сказала.
Замечаю краем глаза, как он ухмыльнулся но, увидев, что я прищурилась, пытаясь понять его мотивы, делает жалкий обвиняющий вид.
– Ванная там, – указываю на дверь слева. – Умеешь стиралкой пользоваться?
– Умею, – деловито произносит, удаляясь в ванную комнату.
– Охотно верю.
Хотя ни хрена я не верю.