Ангел Памфилий вскинул бессонную свою голову с влажной тучки, на которой не то чтобы прикорнул получасом ранее, а так, прилег ненадолго, дабы дать отдохнуть крыльям. Снизу, из венгерского городишка Эстергома, совокупный человеческий вздох донесся, потом женский визг…  А тут и лунный яркий свет как будто потускнел, словно на луну надвинулось прозрачное перистое облачко. Присмотрелся ангел Памфилий – а четверть ночного светила вроде как откушена уже, и черный полукруг чуть ли не на глазах увеличивается. Понятно: лунное затмение… Нехорошо стало на душе у ангела, тревожно отчего-то, хотя вроде и не в первый раз видит… А в который же тогда раз, если не в первый? Прищурился белокрылый Памфилий, прикинул наскоро: нынче 18 августа 1160-го года от Рождества Христова, от сотворения мира же 6668-го. Поскольку же известно, что каждые восемнадцать лет случаются двадцать девять лунных затмений, то сие он, Памфилий наблюдает в одна тысяча семьдесят четвертый раз… Ничего себе!