Павших воинов сжигали за стенами города.
Сразу после гибели Лютого Арнест был выбран временным наместником Ариакана и подошел к новым обязанностям со всей ответственностью. Люди дружно тушили пожары, и в конце концов удалось спасти от огня большую часть города. В этот же день из Ариакана в Серил были отправлены почтовые голуби с сообщением об освобождении града и просьбой прислать подкрепление.
Горожане постепенно привыкали к новому режиму, рыдания жен и матерей погибших слышались все реже. Пройдет время, и ужасные события этого дня поблекнут в их памяти, душевная боль утихнет, и они снова начнут жить как ни в чем не бывало.
Так думала Рэль, сидя вместе с товарищами за накрытым столом на постоялом дворе. Источая приятный аромат, перед ними дымилась только что принесенная тушка поросенка, снятая тщедушным поваренком с вертела. Огромное блюдо с большими ломтями вареной баранины, запеченная курятина и копченая рыба также украшали стол.
– За победу! – провозгласил Риз, поднимая бокал с самым лучшим вином, которое только нашлось у хозяйки постоялого двора. – За Ариакан!