- Эль, подыграешь мне? – Кристиан осторожно дотронулся до плеча своего собеседника. Сейчас он и сам сомневался в успехе своей авантюры. Идея, такая яркая еще недавно, почему-то перестала казаться таковой, когда он представил ее исполнение в деталях. – Я хочу устроить госпожам представление и начать хотел жестко. Но если ты не захочешь участвовать, госпожа на тебя не рассердится.
- Госпожа захотела поиграть? – у Эмиля почему-то охрип голос.
- Да, она хочет без крови, но чтобы было захватывающе, - лучше пусть это будет наше представление, чем кого-нибудь из парней на самом деле заиграют. Но если ты откажешься, она просто не будет об этом упоминать. Черт, я, кажется, уже сам ищу повод отказаться…
- Я согласен, – твердо ответил Эмиль, - доставлять удовольствие госпоже – ради этого я живу. А тебе я доверяю. А вообще-то ты первый, кто спрашивает моего согласия.
Крис обнял его, шепча в ухо:
- В любой момент, если ты захочешь, все можно будет прекратить, я устрою. Не пугайся только.
Эмиль приспустил рубаху, отработанным движением снимая ее. Выпутаться из штанов ему помог Крис, зайдя сзади и оглаживая спину и ягодицы, сам оставаясь при этом полностью одетым. Он замер на мгновение, давая возможность насладиться зрелищем: обнаженный светловолосый мужчина со словно светящейся медовой кожей в руках полностью одетого брюнета.