Велика Россия, а отступать некуда – позади Мухосранск. Поселок городского типа был по всей видимости основан еще Дежневым. Так по крайней мере утверждают местные старожилы. Может быть они и преувеличивают, но со времен Дежнева в поселении мало что изменилось. Расстояния некоторые жители поселка до сих пор измеряли в верстах, аршинах и саженях. Вес в пудах, время узнавали по радио. Хотя радио – это ведь уже современное устройство. Похоже, все таки жители Мухосранска не были совсем уж отсталыми.
Радиоприемников в поселке правда было немного. Телевизоров, телефонов и компьютеров не было отродясь. Было электричество, однако топливо для генераторов старались экономить. И еще в поселке была почта – голубиная. Почему голубиная? Да потому что до ближайшей грунтовой дороги было километров сто двадцать. Тропа к ней проходила через болота, тайгу с волками и медведями, комарами и мошкарой готовыми сожрать любого неопытного путника.
Но Мухосранцы не сдавались. Им было чем гордиться. Где то примерно в конце правления Брежнева в городе был случайно обнаружен уникальный лечебный грязевой источник. Дело было так. Дед Калкаш находясь в состоянии алкогольного опьянения проходя мимо центральной лужи поселка поздно вечером поскользнулся и упал. Когда наутро его торчащие из лужи ноги обнаружили земляки - они были уверены что достают бездыханное тело.