Лежать в кровати я старалась не смыкая глаз. Потому что нельзя спать, хотя очень хотелось. Определенного плана побега у меня не было. Из дома выберусь, а там будь, что будет. Да я даже не знала, в какую сторону мне дёру давать. Если интуиция не подведет – выйду к деревне. Если подведет, то либо заблужусь и от голода помру, либо заблужусь и попаду на зуб какой-нибудь местной монстрятине. Их тут, видимо, много бегает.
Часов в этой хижине не имелось, как ни странно, а потому и времени я не знала. Знала только, что за окном темно. Значит, ночь. На этом всё.
Однако выждала я порядочно. Часа два, не меньше. Лис уже должен был заснуть, если не страдает бессонницей. Но слишком уж ему хорошо живется, чтобы ею страдать. Пора.
Соскользнула с кровати, на цыпочках подошла к окну, дернула за ручки, и свежий ночной воздух ворвался в комнату. Свежий, конечно, относительно, потому что от здешнего воздуха у меня по-прежнему кружилась голова и в горле першило. Может, растения в этом лесу какие-нибудь странные растут и сейчас период их цветения? Умею же я быть в «правильном» месте в «нужное» время.