-Что здесь происходит, Вульф? - и без того мрачное и усталое лицо дракона приобрело просто зверское выражение, - Вульфор! Ты же должен был научить сына правилам поведения!!!!!
Да, уж! Сцена, которую увидел Его Великолепие в своём собственном  кабинете кого угодно бы взбесила. По полу разбросаны бумаги, выпавшие из той злополучной папки. Сама папка отлетела и валяется в самом дальнем углу. В середине всего этого безобразия молодой, маловоспитанный оборотень кружит на руках его Невесту, а глава Службы Безопасности, мало того, что это всё допустил, да еще и взирает на это спокойно!
Стало страшно за моего непутёвого питомца. Пришлось с силой пнуть кое-кого в голень, чтобы поставил меня на место. Уф. Подействовало.
-Ваше Великолепие, это была моя дурацкая шутка, - надеюсь, что свою Невесту он всё-таки  наказывать не будет.
Похоже, у дракона сил совсем не осталось. Он только приподнял в ответ бровь и рухнул в кресло.
Демон, хмуро оглядев весь этот бедлам, учинённый нами в кабинете, плавно повёл рукой, и бумаги собрались обратно в, прилетевшую на стол, папку.
Воцарилась гнетущая тишина.