Начало дня первого за текущую неделю выходного Катерина по привычке проводит в душе. Вода помогает окончательно проснуться, а гель на мочалке приятно пахнет мятой.
Без будильника она встала только к двенадцати часам. Дверь в комнату Идана была закрыта, поэтому девушка не стала его беспокоить, решив сперва сходить в ванную.
Катерина выключает душ. Волосы она сразу заворачивает в небольшое полотенце, а вторым полотенцем, побольше, вытирает тело. Глазами она ищет, во что бы одеться, и с сожалением осознаёт, что чистой одежды с собой не принесла.
Катерина косится на забитую стиральную машинку, но сразу отгоняет от себя мысль накинуть что-то уже грязное из барабана, иначе зачем вообще было принимать душ. Она засыпает стиральный порошок и включает машинку, попутно надеясь, что Идан ещё не вышел, и она успеет проскочить к себе в комнату.
Затянув на себе полотенце потуже, Катерина выходит из ванной. Благо, полотенце действительно большое и закрывает ноги аж до колен, выступая чем-то вроде сельского платья с открытыми плечами и орнаментом из белых лебедей.
Делая буквально несколько шагов в сторону комнаты, Катерина понимает, что ей не везёт и план её с треском провалился.