Звуки проводки, перебивающие металлический визг друг друга, пробились первыми через его ушные отверстия в отравленный комой мозг.
-Сколько? –прорывался звук в его ушную перепонку, но еле доходил до самого сознания.
-Какой 202?! Каким образом, две трети?! Он еле живой, удивительно, как он ещё не откинулся!
-Да какая разница?! Цепляй провода по «кинекту», долбанём пару раз, и очухается. Что называется, как новенький будет! Или будто переродился… О!
-Чарли ты серьёзно?!
-Кто шутки при смерти не шутит, тот со смертью в прятки не играет!
-Какие же у тебя у… Он отключается! Дави на полную!
К стальной части черепа, лежащего на железном столе мужчины, были привязаны три шнура. Один красный – кровь. Один белый – кислород. И еще один чёрный – через него пробивался ток для пробуждения его левой части лица, которой он лишился во время поездки и последующей аварии.
-Ух, всегда мечтал долбануть на все 300. -Чарли, да твою за ногу!
-Уже! –единственный чёрный шнур, ведущий в стальную часть черепа пациента, начал сильно искриться током, передавая рядом стоящему запрет на прикосновение.