Мальчик, не обращая внимания на ее слова, продолжает рыдать, прижав кулачки к лицу.
– Твоя потеря - это и моя потеря, давай плакать вместе, - женщина кладёт палочки на стол и, задрав полы фартука, начинает рыдать в него.
Наоки с удивлением смотрит на свою бабушку.
– О-баа-сан, - произносит мальчик, растягивая слово, все ещё всхлипывая, последний слог звучит так, словно на сямисэ́не****** лопнула струна, - разве взрослые могут плакать? Из-за воздушного змея?
Женщина делает вид, что высмаркивается в ткань фартука, хватает палочки и тарелку и ловко перекладывает окономияки на нее.
– Если есть причина для слез, отчего же не поплакать, как следует? Ты потерял сегодня очень дорогую вещь, Наоки, и должен оплакать, как следует свою потерю. Так ты покажешь, насколько она была дорога тебе. Давай вспомним, как ты первый раз запустил его в небо. Когда это было? - женщина ставит дымящуюся тарелку с ароматной румяной лепёшкой перед внуком и садится напротив.
– В понедельник, мы с Хотэру пришли из школы, я взял змея, и мы побежали на холм, - мальчик шмыгает носом, но поток слез, кажется, остановился.
– Расскажи, как он взлетел?
– О! - восклицает Наоки, его глаза блестят от слез и восторга, - он взлетел, так быстро и так высоко! Хотэру сказал, что попросит своих родителей купить ему такого же.