- Мама - меня обливал холодный пот,  я понял что  сидел на кровати, на меня падал лунный свет , холодный свет.
- Мальчик уже очнулся? Кошмары снились.
Казалось не спрашивал, а утверждал старик в его руках была трость сам же он сидел возле кровати и смотрел на меня.
- К-кто вы? Где мама? - находясь в неизвестном месте с каким-то стариком я  испытывал страха, но старик излучал доброту и заботливость.
- Ты не помнишь что случилось? Или же помнишь , но это не важно сейчас . Скажи как тебя зовут. - старик смотрел мне в глаза. В его голубых глазах я видел свет звёзд , мне казалось что в них можно утонуть. Он смотрел мне в глаза  и ждал. Прежде чем что либо говорить я решил осмотреть комнату в которой нахожусь , она была небольшая возле стены стояла кровать напротив нее было окно , возле кровати стояла тумбочка и все, также кажется была ещё одна комната но я не знал что там есть.