Я плыла в черном туннеле,   вдали, сверкая, кружились яркие огненные ленты и кто-то звал меня, потом кто-то    тряс   меня,  потом  я    услышала  чей-то плач. Туннель пропал и ленты пропали, я вдруг поняла, что лежу на холодном каменном полу и рядом плачет моя сестра.
-Лайлинна,- прошептала я.
-Мицариэлла? Ты говоришь? - сестра опять плачет, я слышу все, но не могу открыть глаза, не могу шевельнуться и мне даже все равно, что моя тайна раскрыта.
-Милая, пойдем, пойдем скорее, нам надо уйти отсюда, -сестра тянет меня за руки, бесполезно, мне не двинуться самой ни на сантиметр, сестра, всхлипнув, крепко хватает меня подмышки и тянет по полу как раненого воина в известной битве с гермесами. Мне почему-то смешно, по пути я смотрю на бездыханного де Брилье, сестра замечает мой взгляд, кривится, - Не волнуйся,  не сдохнет, - успокаивает меня  одна из воспитаннейших леди наших земель.