Виктор решил переехать в крупный город и поступить в медицинский. Ему хотелось стать хирургом и эта мечта медленно, но верно сбывалась.
Он не любил шумных компаний. Общество сверстников, да людей вообще тяготило его. Виктор предпочитал проводить время один, так ему было лучше. Музыка и книги занимали все его свободное время.
Жил в крохотной коморке, которую и квартирой-то назвать язык не поворачивался. Маленькая комната с обтрепанными обоями, в которой помещалась только кровать и столик. Тесная прихожая и санузел.
Впрочем, Виктор не жаловался. Он не привык ныть. Знакомые и родственники не услышали ни одного стона на тему: «Как мне надоел этот сарай!..»
Ради подработки он устроился грузчиком в ближайший магазин. Наниматель с пренебрежением окинул взглядом тонкие руки и худенькие плечи Виктора. После чего спросил:
- А не надорвешься?..
В первый же день красивые ладони покрылись кровавыми мозолями, а на запястьях остались синяки. Но даже после этого Виктор  не бросил работу. Меньше всего ему хотелось сидеть на шее у родителей.
Обстановка в коморке не так уж и волновала его. Он не замечал ни покрытого ржавчиной крана, ни желтых разводов на кафельных плитках, потому что, приходя домой с трудом, добирался до душа, а затем падал на кровать, и засыпал мертвым сном.