Он поставил на стол бокал с пивом и коктейлем для меня. Я попыталась, но не смогла быстро сделать первый глоток – мое горло перехватило от колотого льда в «Дайкири». Мы стояли на втором ярусе, глазея на человеческий рой на танцполе, потягивая напитки. Алекс пододвинулся ко мне ближе, а потом притянул к себе и прижал к груди. Я не сопротивлялась. Он впился пальцами в мою спину так крепко, словно, как и я чувствовал, этот день и эта ночь, единственное, то что мы себе позволим.
Посмотрел на мои губы, а я смотрела на его. Мне очень хотелось его поцеловать, но я понимала, что не должна этого делать, а так хотелось дотронуться до них хотя бы пальцами … ощутить их тепло и мягкость.
Я уже начинала чувствовать легкое опьянение, когда Алекс крепко ухватил меня за запястье.
– Пойдем.
Оставив бокалы на столике, мы спускались по лестнице, и мне казалось, что его пальцы обжигали мою кожу,
Сегодня ,у нас с ним было нечто общее, мы хотели заполучить хоть частичку этого околдовывающего вечера и оставить у себя в памяти навсегда.