- Вы сказали, помощь нужна моим бывшим пациентам, - доктор Густаккер, высокий худой мужчина с лицом христианского мученика осуждающе ткнул пальцем в Шеппера. – Вы сказали, меня вызвал Месемер.
-Месемер вас не вызывал, - Натали взяла переговоры на себя, Шеппер не так описывал ей доктора, «немного денег и кусочек славы», с первого взгляда стало понятно, эта наживка не для него. – Но ваша помощь действительно нужна, ребятам из «Юнити» и самому Месемеру. Иногда врача к больному приходится вызывать друзьям, больной сопротивляется до конца.
-Вы –друг Месемера? – Явный скепсис, проскользнула и пропала тонкая как молния улыбка, Густаккер устроился поудобнее, привычно перекрестил длинные пальцы. –Рассказывайте. Что вас беспокоит?
- Скорее нет, чем да. Но я – его друг, причем старый. – Натали поежилась, под этим строгим внимательным взглядом она опять путалась в словах, объяснялась непонятно. Странно, но доктор ее понял. –У Феликса, Тая и Стеллы творческий кризис, после конкурса в эту субботу они разрывают контракт с Месемером, бросают музыку… - Выдержала паузу, ожидая его реакции, нет, не фанат, доктор только незаинтересованно кивнул. –Интервью, которое они мне дали два дня назад, настроило против них поклонников. Сейчас их ненавидит весь мир.