- Сам ты пугало, - «и вместо мозгов у тебя солома», - добавила про себя.
Стало обидно. Ну да, выглядела я, мягко говоря, неженственно: свободная рубашка в тонкую голубую полоску, любимые дырявые джинсы-бойфренды, простенькие кеды, и в довершение - растрепанный пучок на голове и полное отсутствие макияжа.
Зато вряд ли кто узнает во мне раскрепощенную танцовщицу с клуба.
- Неужели обиделась? - губы мажоришки растянулись в глумливой усмешке. – На правду не обижаются, девочка. А выглядишь ты и вправду отстойно.
- Я просто сражена наповал,- отвернулась, разглядывая спешащих на пару студентов, решив игнорировать царька и его больную головушку. Мало ли, вдруг идиотизм заразен?
К медпункту, который находился на территории спортивного комплекса, шли молча. Я усиленно делала вид, что меня не существует, а девушка на руках у мажоришки – это галлюцинация всеобщего масштаба. Серебров в свою очередь перестал противно скалиться и даже увеличил темп.
О том, что по-хорошему мне надо в травмпункт – ну, а как помогут в медпункте? Пластырь наклеят? – решила молчать. Главное отделаться от мажоришки, а там разберемся.
- А мы куда? – растерянно спросила, когда Серебров, проигнорировав нужный кабинет, двинул дальше по узкому свежевыкрашенному коридору - ремонт спорткомплекса длился вот уже год, и никак не мог закончиться.