Его слова обрушились, как приговор. Уж на что я не привыкла паниковать, и то поймала у себя в груди чувство тревоги. «Так что выбора нет» - прозвучало несильно оптимистично. Получается, не успела я вернуться в родной дом, как надо покидать? Впрочем, чего печалюсь? Мне этот замок чужд, как и всё, что разворачивается за его стенами. Какие-то там короли всех замков, стихий и земель. Мне дела нет до них и их желания прикончить меня! Знаю лишь одно – чтобы обидеть меня, им придётся сильно попотеть, а уж чтобы убить, так и вовсе замучаются копья ломать о мой пофигизм.
Мысленно махнула на всё рукой. Скоро разберусь со всем и заставлю всю недружелюбную братию пожалеть, что хотели мне смерти. Тут уж, извините, ребята, моё мнение будет учитываться в первую очередь. Уж не знаю, какой магической властью все эти короли наделены, но сила огня, кажись, в этом мире считается самой могущественной. Так что пусть пока супостаты начинают трепетать, а я разберусь с изучением магии. И как только познаю её, тогда трепетать им будет поздно, и придёт пора уносить ноги.