Прошлое...
Был праздник... все в замке веселились и танцевали... пока не пришла она...
- знаешь хоть ты и оставил меня, я рада, что ты счастлив и хочу подарить тебе этот цветок - она протянула ему белую как снег розу - она принесет тебе счастье... - вдруг ее щеку обожгла пощечина...
- как ты посмела сюда явиться?! - злился он, не понимая, как она могла прийти сюда... его удар был неожиданным, даже для него - стража! - крикнул он и к ним подошли стражники - в темницу ее, с ее проклятой розой! - приказал он... ну не мог он ее отпустить... только не так... им надо было поговорить... девушку увели, а праздник продолжился...
На следующий день мужчина спустился в темницу, куда сам же и отправил девушку, что он любил... и увидел ее... на ее простом сером платье было огромное алое пятно... девушка была мертва... мужчина в ужасе смотрел на свою любимую, которая продолжала держать в руке ту самую белую розу...
Сменялись века, а замок с того дня так и пустовал, но сохранялся таким каким и был... пока в него не зашла маленькая девочка...
- Эми, а ты? Ты здесь живешь? Как тут красиво... - затараторила девочка...