Когда я вернулся к своим, то на их лицах отразилось такое облегчение, что стало даже как-то не по себе. Они, конечно, принялись уверять меня, что верили в мои добрые намерения и порядочность с самого начала, и нисколько не сомневались в моём возвращении. Я же предпочёл не вдаваться в эту тему.
— Мия приходила в себя? — спросил я у Эдди.
— На пару секунд. Пробормотала что-то о тебе, о родителях… Потом снова потеряла сознание. Ей стало хуже, Мартин…
— Ничего, сейчас мы это исправим.
По дороге сюда я уже успел изучить нужный навык, и теперь мне не терпелось опробовать его в деле. Однако стоило мне только слегка приблизиться к остальным, как Лиам и Эдди зажали руками носы и закашлялись.
— Боги! Чем от тебя так несёт?! Ты как будто в мертвечине обмазался… А твоя одежда!
Я быстро оглядел себя. Да, они были абсолютно правы — выглядел я, как какой-нибудь зомби, и если они существуют в этом мире, то вполне бы смог сойти у них за своего.
— Долгая история, — отмахнулся я. — Забрёл в одну местную пещеру, а там оказалось, живёт огромный слизняк. Отойдите.