После слов Дамира я вспыхиваю. Как спичка.
Как же это грязно и порочно!
Его приказы отдают голой похотью. Но именно в ней он — мастер. Истинно себя проявляет. Без тормозов.
Я не знаю, есть ли у него границы. Может быть, их нет.
Там бездна. В которой я утону. За жалкий миг.
Он меня сожрёт и раздавит. Сожжёт янтарным пламенем. На куски раздерёт. Пока не насытится.
Останется ли что-нибудь потом?
Но сейчас я не хочу так далеко заглядывать. Все далекоидущие планы — лживы.
Самообман.
Но то, что есть сейчас — настоящее.