Все тело затекло от долгого лежания в одном положении. И я спросонья попыталась перевернуться, стукнулась головой о балку кровати. Охнув и потирая ушибленную голову, прислушалась. В комнате было тихо. Как не удивительно было, но я почувствовала, что в номере никого нет. Приподняв покрывало стала выбираться из укрытия.
Приоткрыв дверь спальни выглянула и увидела, что в номере пусто. Вышла ощущая головную боль, что стала увеличиваться от моих телодвижений. Вспомнились слова мамы о том, что любые действия несут в себе последствия этого действия.
Заглянув в шкафчики и не найдя там аптечки, тихо заскулила оттого, что голова стала болеть сильнее, а обезболивающих в номере не обнаружилось. Так стало себя жалко, что хотелось рыдать от безысходности, а еще лучше принять таблеточку, залезть в теплую постельку и чтобы постель была в моей квартире. Такой родной, такой моей, моей.
- Ох мечты, мечты — пробормотала я и побрела искать свои туфли. Чем раньше отсюда уйду, тем лучше для меня. Как ни странно, но туфли я не обнаружила на том месте, где их оставила.
- Интересно девки пляшут. Куда же у плясали мои туфли — все так же тихо бормоча себе под нос. Обсмотрев всю гостиную и не найдя туфли, направилась в гардеробную, может их туда убрали.