- Пойдем.
Демиан взял Вилену за руку, и они выскользнули из палатки. Ол старательно смотрел в другую сторону, делая вид, что не замечает два силуэта,  прячущиеся за деревьями и растворяющиеся в темноте. У них есть только полчаса, прежде чем  он по долгу службы подымет тревогу, и на их поиски бросится весь лагерь. Полчаса, чтобы скрыться в ночи, не оставляя следов, по которым их потом можно будет найти.
Беглецы знали, что Ол рискует жизнью, помогая им, но он сам предложил свою помощь, усмехнулся на их изумление и сказал, что выкрутится.  Он даже принес им небольшой запас еды и, что еще больше их удивило, отдал  нож Демиана.
Им нужно было пересечь долину и выйти к горам с противоположной стороны от той, с которой они сюда попали. Там среди скал находился хорошо замаскированный звездолет принцессы.
К огромному удивлению Вилены и злобному шипению Ии, в то месте, оказывается, был проход. По нему можно было легко попасть в долину, не перелазив через скалы, которое, на самом деле оказались потухшим вулканом. А пустыня, по которой они шли целых три дня – это его жерло, серая пыль – пепел.