— Ты меня вылечила и твоя любовь. Спасибо милая за все — Конрад на секунду прижался к моему лбу, а потом как ни в чем не бывало вскочил со мной на руках и сияя как сверхновая сказал:
— Ну здравствуйте, родственнички!
От мужей отчетливо слышен был скрежет зубов. А у меня было чувство, будто кого -то не хватает.
— А где Юэн, Тихрин?
— Они больше не твои мужья, сразу после того, как тебя забран дрракон — Майрон спокойно о Конраде говорить не мог, — на поляне появилась воронка и забрала сначала Юэна, а потом Тихрина. Мы скучали — свою речь он закончил почти шепотом, смотря на меня так, что у мои ноги подкашивались от избытка чувств.
— И я по вам скучала, очень сильно. Хотя и была очень уважительная причина моего отсутствия. О ней я вам расскажу после того, как вы меня накормите. А то есть хочу ооочень сильно. — повар  Айрат и все его помощники, услышав, что меня надо кормить мигом умчались на кухню, заявив на бегу, чтобы я вымила ручки и приходила в столовую. Надо же, какая забота. А что будет, когда я открою им свой секрет? Ой, чувствую, будет не легко.