—"Мама! Мама! Папа приехал,давай спустимся вниз и встретим его!". Уже немолодая женщина отвлеклась от вышивки и грустно улыбнувшись сказала:
—"Роза присмотри за близнецами.А я пока спущусь вниз." Я рассеянно ей кивнула и снова погрузилась в размышления.
Моя мать и отец — оборотни. Отец Ральф Дермон —альфа нашей стаи. Он самый сильный из всех волков на территории, которую контролирует наша семья. Я Розамунда —старший ребёнок в семье. А 6 лет назад появились близнецы Рокс и Рой. Я родилась сильным оборотнем с магией выше среднего уровня,поэтому училась в спец академии.Мой зверь— белая волчица, мои братья скорее всего будут чёрные а по легенде именно Белые волки могут стать альфа и поэтому они могут стать ими  лишь завоевав это место.