Когда мёртв, то что ты чувствуешь? Разуметься, опустошение, холод, забитость и грусть. Все эти чувства я испробовала на себе. Но когда это происходит, нас съедает страх, мы боимся уйти из этого мира слишком рано. У нас сотни неоконченных дел, семья и друзья. У меня никого не было, я одна.
Иногда смерть кажется единственным выходом из ситуации. Не хотела умирать. Они убили меня. Продолжая жить, думали, что моё тело гноиться где-то на дне заброшенной могилы.
Точно также думала я, когда бросала их трупы. Они вернулись, чтобы мучить меня снова: бабуля Грейс, Давид Банион, Том Хенкс и Стивен. Их имена навсегда отпечатаются в моей памяти. Им снова нужна я.
Мою кожу сдирали камни и асфальт, оставляя кровавый след. Я не могла остановить кровь, льющуюся из ран. Прекратить эти мучения. Их больше, они сильнее меня. Раны, кровоточа, вмиг стягивались и обратно становились ранами. Это тупик и меня загнали как животное. И кто? Глядя в их лица, я не видела людей. Стая зверей и монстров. Прыгая и хохоча, они, ликуя, хватались своими тонкими пальцами за меня. Отрывая часть одежды, волос и кожи.
Не помню, сколько прошло времени. Может, всего пару минут или больше. Понемногу я превращалась в одну большую кровоточащую рану.