Жил был листик, на кленовом дереве. Он был как звездочка на небе, только зелененький. Листик очень мечтал стать птицей и улететь, он не заметил как пожелтел и стал похож на звездочку. Наступила осень и ветер стал хулиганить чаще, и вот однажды листик не удержался и полетел, он летел, летел. .Летел как птица, но ветер перестал дуть и листик опустился на речку и поплыл как лодочка или корабль по волнам. Солнышко уже реже смеялось, зато деревья по берегам блистали в разноцветных уборах. И тут как то заплакал дождик сначала просто, захныкал , а потом зарыдал. Его рыдания переполнили речку и вынесло листик в норку к ёжику. Ёжик укрылся листиком и уснул до лета, а листик почувствовал себя мягкой перинкой так они и спали вместе.
Жил был клинёвый листочек, который мечтал стать птицей. Вот однажды ветер так хулиганил, что листочек сорвало и он полетел как птица.  Он тихо опустился на реку и поплыл. Но ёжик поймал его и унес в норку. Там среди других листьев он почувствовал себя перинкой.