Я сидела на зелёной поляне, вокруг порхали бабочки. Удивительный голос, одновременно похожий на шелест листьев, шум прибоя и шёпот дождя, говорил мне: - Завтра закажи перекись и выкупи всю партию.
-Зачем?
-Это будет твоим знаком согласия.
-На что?
-На моё предложение.
-Какое?
-Узнаешь когда согласишься.
-Кто ты?
-Дух Земли.
Закукарекал будильник. Я проснулась, но сон помнила прекрасно. Собираясь на работу, я решила, что чудес не так уж много чтобы игнорировать, хотя бы одно. В сказках принцы чтобы получить руку принцессы и полцарства в придачу проходили жуткие испытания, им приходилось бороться с драконами, людоедами и прочей нечистью. Так как полцарства мне ни кто не предлагал испытание ударит только по моему кошельку. Работая в аптеке не трудно заказать перекись, а на следующий день выкупить, что я и сделала. Путь от автобусной остановки до моего дома не длинный. Я шла по приятно скрипящему снегу, в коробке у меня тихо позвякивало пятьдесят флаконов перекиси. Я шла очень осторожно, конечно, если я уроню коробку на недавно выпавший ещё белый снег, наверно ни чего не разобьётся...но всё таки. Итак, фактически я показала своё согласие, интересно, что мне сегодня покажут во сне? Я опять оказалась на зелёной поляне, горизонт скрывали вековые деревья, тот же странный голос говорил мне: