Чё, чё, надо Демона будить, пора бы уже поговорить обо всём!
На моей кровати было пусто. В Жениной комнате тоже. Задумчиво потерла переносицу, и нифига не поняла.
Жениха украли! Караул! – размахивая ложечкой для обуви верещала шиза.
Конечно, жениха никто не крал. Демона срочно вызвали в универ, чтобы он там всем головы пооткручивал. И нет, это не я такая злая, это дословное сообщение, которое мне пришло спустя 15 минут моих метаний из комнаты в комнату.
В итоге мы так и не поговорили. У меня учеба, работа, репетиции. У него воскрешение важных штучек от айти, без которых осенний кошмар не состоится, отец задал пару интересных задачек, учеба к тому же.
На учебе всё огонь. Я горю, преподы танцуют.
Репетиции так же. Я танцую, Дан горит, Оля жаром пышет. Деятельная парочка, ни дать ни взять. Особенно Олька, во все щели без вазелина. Даня тихо и мирно злится на всё и всех, дословно: «Мне Цезарь завидует, КВН, учеба, Жеку за пультом заменяю, пока он прохлаждается в «лечебке ласточек», ещё и вы тут со своими танцами-обниманцами. Бесите. Чё встала, Зотова, закидывай ногу мне на плечо, щас отвальсирую тебя к херам, возрадуешься!». Конечно, капитан КВН был красиво послан, но ногу на плечо закидывать всё же пришлось…