Значит, она не обозналась! Тогда на улице. Это его она видела в толпе и узнала сразу же.
Юки смотрела на старого друга, боясь моргнуть, боясь, что он снова исчезнет, пропадёт на долгие годы. А взрослый парень с таким знакомым лицом провёл рукой по её лбу убирая волосы и выпрямился:
– Всего-то шишак! Ты ж не девчонка, чтоб из-за этого расстраиваться. Тебя же Юки зовут, верно?
Девушка растерянно отступила на шаг. Внутри вновь натянулась и тревожно тренькнула струна. Он узнал её. Но почему тогда ведёт себя так, словно ничего не понимает? Может, ломает комедию для окружающих? Она оглянулась по сторонам – но они были одни.
– Не бойся! – торопливо заговорил Янни, видя её сомнения. – Это я написал письмо, мне просто очень нужно с тобой поговорить, ты же помог мне. Зверь в клетке... – Он поморщился, словно одно это воспоминание было ему неприятно. – …это был я.
Юки медленно кивнула, всё ещё не совсем понимая, что происходит. Янни – это зверь. Зверь – это Янни. Она пустила охотников по ложному следу, вмешалась в схватку с речным монстром, вернула ему кольцо и выпустила из клетки. И она бы снова сделала всё это, даже не зная, кто такой Вольврин. А он... не узнал её?
– Янни...