- Приветик, Реджи! - звонок троюродной сестры раздался поздно вечером. Она была почти на 12 лет старше Регины.
- Привет, Оль! Что-то случилось? - немного озадаченно спросила девушка.
- Нет, а почему ты спрашиваешь? - удивилась сестра.
- Ну, скажем так: ты звонишь мне в 11 часов вечера. Значит, что-то произошло. Или я не права?
- Не права, - засмеялась Оля. - Ну, почти не права, у меня к тебе просьба: можешь завтра присмотреть за Натой?
Ната – маленькое солнышко всей семьи - была 5-тилетней дочкой Оли и племянницей Регины. И пока что единственным представителем следующего поколения, вследствие чего ее баловали все тети и дяди. Но сама Наташа лучше всех знала Регину, которая в свое время, на первом и втором курсе, жила больше года в семье сестры. Племянница обожала девушку, и она отвечала ей взаимностью. Поэтому часы, которые они проводили вместе, не были трудными ни для девочки, и для ее тети. Наташа искренне считала Регину своей сестрой и иногда даже представляла так ее друзьям в садике или во дворе. Оля же иногда звонила с просьбой посидеть с дочкой, если им с мужем необходимо было куда-нибудь пойти или уехать.
- Ок. Что на этот раз? Куда идете? Признавайся! - начал допрос Регина. – Я хочу знать.