- Привет.
- Привет, Альбина. Ну что, как там твои книги?
Я в душе усмехнулась. Да, нужно было уже давно привыкнуть к такому… Но, когда тебе задают этот вопрос каждый раз в беседе… Иногда это бесит. Но… я люблю рассказывать истории. А можно сказать – обожаю! Но моя голова – это не бесконечная кладезь идей. И сейчас на такой вопрос мне даже не найти ответа…
- Я уже сдала свою работу на конкурс. Хочешь, можешь посмотреть и другие книги от остальных участников.
Вера подошла к моей кровати, на которой я сидела за ноутбуком. Она пожала плечами, видимо, соглашаясь. Я развернула ноутбук к ней, а сама, вставая, сказала:
- Я в душ.
Взяв с собой полотенце серого цвета, словно оно было покрыто старой пылью и чистые вещи из шкафа, я закрылась в комнате, где стоял не только душ, но ещё и раковина с туалетом. Повесила вешалку с одеждой на край раковины. Начала снимать одежду.