Когда открыла глаза, комнату заливал яркий солнечный свет. Какая ирония… Несколько дней стояла пасмурная погода, а именно сегодня выглянуло солнце. Как будто специально, чтобы поиздеваться.
Голова так и лежала на груди Чарли, словно за ночь никто из нас двоих не двигался. Я осторожно поднялась на локте и посмотрела на умиротворённое лицо прекрасного мужчины в моей постели. Мужчины, вызвавшем во мне совершенно ненужные чувства. Пушистые светлые ресницы слегка подрагивали, рот был приоткрыт. Чарли сладко спал и даже не шелохнулся, когда я выскользнула из его объятий. Не удержавшись, всё же прикоснулась к его губам своими в почти невесомом поцелуе. Только вот сделала лишь хуже себе.
Свесив ноги с кровати, окинула взглядом комнату. На полу валялась наша одежда, подтверждающая реальность прошедшей ночи. Волшебной ночи. Той самой, которую обычно помнят до конца жизни. Собственно, это подтверждали и ноющие мышцы всего тела. Но, как ни крути, боль была приятной.
Посмотрела на адскую коробку и удивилась. Во-первых, было без четверти двенадцать дня. Во-вторых, она утром не издевалась, силясь порвать барабанные перепонки в моих ушах. Или же будильник выключил Чарли? Я покосилась на него через плечо и физически ощутила, как в сердце больно кольнуло.