Это был обычный субботний вечер на Юпитере.
Ничего не обычного. Всё, как всегда, я пошёл в синий лес, прихватив с собой рюкзак с запасами на эту ночь.
Каждую субботу я хожу в поход. Переночевать в окружении деревьев, почитать им свои новые стихи. Деревья, как все знают, считаются самыми внимательными слушателями.
Сегодня, как и много раз до этого, я отправился в знакомую гущу леса, но именно в этот раз, я заходил с другой стороны в этот лес и мой путь был другой.
Привычные деревья, казались другими. Подумал, что ничего страшного, мне это просто показалось, и я искал своё место, где всегда разбиваю лагерь.
Вдруг, я услышал чьи-то крики. Я сразу отправился на звук и увидел такую картину. Милое создание, именуемое в здешних краях Нерком, застряло своими лапками среди веток. Кроме названия, я большое ничего не знал о Нерках, поэтому осторожно подошёл к нему, помог вытащить его лапу, после чего тот убежал. Он был размером с тумбочку, что стоит возле кровати, скорее всего это был детёныш, как подумал я.