Клиент нервно сглотнул, переминаясь с ноги на ногу. Входить в мою берлогу, за последние два года превратившуюся в кабинет, он явно побаивался.
Малыш Скиннер, сидящий у порога, вполне резонно вызывал опасения. Окруженный сонмом мух, щурившийся заплывшими глазками на солнце… Представьте тушу под три сотни килограммов, видимо собранную в ну очень закрытых и секретных лабораториях неведомых местных Франкенштейнов. Куски мяса перешиты даже не грубыми нитками, а и вовсе бечевками, причем грубо, неумело, по принципу "лишь бы держало". Но вышло, как ни крути, надежно, а столбик уровня неписи светил фиолетовым, заставляя многих местных хаев ходить тихо, стучаться аккуратно, говорить вежливо, а порой и шепотом. Картину довершали здоровенный мясницкий тесак в левой лапище и ржавый крюк в правой. Крюком Скиннер лениво ковырял в зубах.