Я гналась по ночной трассе на своём мотоцикле – BMW S 1000 RR. Его изготовили десяток лет назад – для спортивных гонок.
Потом стали производить для коммерческой продажи. Пришлось мне отвалить за него шесть сотен кусков и под сотню на обслуживание в год.
Зато сейчас я на нём мчалась, как комета.
Чувствовала я себя супергероиней – да нет, я ей и была!
Тело переполняли по-детски счастливые эмоции – как будто мне снова шесть лет и я смотрю свой любимый мультик. Или играюсь куклами.
Только сейчас я не игралась; моё задание догнать одного бизнесмена, который пытается скрыться – планировали прессануть его в офисе, но тот выпрыгнул из окна и успел сесть на свой мотоцикл.
Да, мы просто грабители. И нам нужно сейчас получить доступ к сейфу в его кабинете.
Я, увидев его манёвр, сбежала по лестнице, села на свою ракету и пустилась в погоню.
У него был байк Yamaha YZF R1 – самая скоростная и впечатляющая модель у японцев.
По характеристикам он слегка обходил мой – на пару десятых секунды быстрее разгонялся до 100км/ч, да и выигрывал у моего на резких поворотах благодаря гибкой раме.