Лекция в исполнении Ми Ра Ниля — о классификации осадков — была нудная, монотонная и усыпляющая. Но только не для Ри Эль. Она строчила конспект так рьяно, словно в нее вселился призрак заучки Иззи. Иззи лет десять тому назад упала в обморок прямо на экзамене, а затем врачи констатировали смерть от истощения. Теперь она неприкаянно бродила по этажам академии Катастроф, наводя на публику ужас своими безразмерными мешками под глазами.
Клэри Лэйн, сидящая рядом с Ри Эль, тоже ни за какие коврижки не согласилась бы признать эту лекцию бездарной. Она таращилась на Ми Ра Ниля так, будто намеревалась приворожить его силой мысли. В комплекте к гипнотическим взглядом шла дурацкая улыбочка от уха до уха. И фантазии весьма предосудительного характера.
Профессору было плевать, кто там из аудитории на него пялится. Он бесцветно диктовал материал и думал лишь об одном: как бы поскорее спихнуть Ри Эль в руки к ректору. Уж ректор после пар о девице позаботится. Сплавит ее куда нужно. В какой-нибудь эпицентр урагана.
Вот тогда и посмотрим, действительно ли она такая особенная, как твердит начальство.
Если окажется, что она ничего собой не представляет…
Впрочем, об этом профессору думать почему-то не хотелось. Ведь Ри Эль — единственная зацепка и, может статься, последний шанс добыть артефакт.