Путь Мари и Элрила лежал в королевство Нитерсат, от которого их отделяло устье реки Рати. Через неё был перекинут огромный каменный мост. На подходе к главным воротам их встретила стража. Элрил всё предусмотрел, поэтому их лица с девушкой скрывали капюшоны дорожных плащей, а в качестве пропуска он предоставил грамоту, из которой значилось, что он имеет право посещать и жить в этом королевстве, в том числе и его спутница. По совету Элрила Мари продемонстрировала свой знак. Оставшись довольными, стражники пропустили их.
Преодолев ворота и стражу, они очутились на пересечение двух из восьми зон королевства – зон пышно цветущих роз и пионов, а также апельсинов и сочных персиков. Прямо в городе, возле фонтанов, зданий и беседок, располагались зелёные зоны с фруктовыми деревьями.  Стоило лишь протянуть руки и апельсин свалится тебе в руку. Но здесь их называли апельминами, а персики так и называли – персики. Элрил предложил провести девушке небольшую экскурсию по пути к его хорошему знакомому.