Прежде чем перейти к сути, позвольте несколько вводных слов…
«Правила умных жен» — любые общие правила (рекомендации, советы), которые дают умники и умницы в книгах, статьях, видео, блогах и пр. и которые как бы гарантируют, что следование им, этим правилам, — залог семейного счастья и крепкого брака. Не соблюдаешь правила – пиши пропало.
В один из вечеров я смотрела в интернет-магазине книжные новинки. И среди бестселлеров попалась мне на глаза книга, в которой уму-разуму учат две женщины — психологи из США. Судя по отзывам, книга показалась шедевральной и я ее купила. Стало интересно, что тут скрывать.
Сразу скажу, я не об этой книге, а вообще о правилах для «умных жен» в упомянутом мной выше смысле. Просто книжка стала толчком для размышлений, рассуждений и утверждений по вопросу, не более.
Итак, несколько месяцев шедевр стоял на книжной полке и ждал моего внимания. И вот настал тот день, когда я открыла издание и начала читать.
Глаза бегали по строкам. Первое правило, второе, третье… десятое…
С каждой прочитанной страницей мне становилось дурно. «Неужели это пишут женщины?» — задавала я себе вопрос после терпеливого ознакомления с очередным правилом. На восемнадцатом правиле я закрыла книгу. И смешно, и грустно.