Грета проверяла готовность вина, когда в окно ее чистенького, только что отстроенного склада постучал соловей. Сразу поняла, что наколдованный. Только ей видимый. Никто на странное поведение птицы не обратил внимания, девушки продолжали розы ощипывать и в меду лепестки топить.
“И откуда ж ты? — подумала Грета и вышла на улицу. — Нет ведь у меня друзей среди магов”.
Соловей дождался, кивнул, здороваясь, перелетел в пристройку.
“С посланием зовешь”, — улыбнулась Грета.
Она проверила, что не следит никто за ней, и пошла за птицей. Та сидела на черенке старой мотыги и колдунью рассматривала.
— Говори!
Вспорхнула и в письмо обернулась, рассыпавшись блеском. Открыла Грета послание: “Берегись. Соглашайся на город. Тебя человек мой встретит”.
— Что за чушь?! — возмутилась Грета, мгновенно узнавая почерк дяди Фелана. — Объявился через столько лет, я уже думала ― помер где-то. Мог бы и сказать, чего беречься мне надо.
— Госпожа! — крикнули с улицы. — Гость к вам, госпожа. Именем короля вызывает.
Грета растянулась в самодовольной улыбке.