Джером весело болтал с Барбарой, сидя на краю стола и качая ногой. Определено, эта неделя удалась. Эта новенькая смогла разогнать скуку в серых стенах Аркхема.
Он снова захихикал, глядя как мужики жадно пялятся на девушку. Интересно, что из этого получится? Будет весело - это точно. Неужели эти идиоты еще не поняли какая стерва затесалась в их ряды?! Впрочем, он всегда знал, что люди - идиоты по своей сути.
Раздался скрежет решеток и звук шагов. Та-ак, что там у нас? Нет, это же надо! Еще одна девушка! В общей комнате наступила тишина. Каждый следил за, идущей под конвоем, ссутулившейся девушкой.
Он широко улыбнулся, предвкушая как, окружающее его, быдло будет грызться за право поиметь девчонку. Из груди вырвался смешок. Потрясающе!
В этот момент девчонка оторвала взгляд от пола и бросила косой взгляд на них. Такой... Пустой. На мгновение их взгляды встретились. Джером нахмурился, провожая взглядом спину новенькой. Как можно быть настолько серой?! Это же ску-учно!
- Как она тебе? - лениво спросила Барбара, когда девчонка скрылась из виду.
В комнате поднялся шум замолкших было голосов, тут и там стали слушаться смешки, а на рожах мужиков появлялись ухмылки.
- Скуч-чно! - потянул он, демонстративно зевая.
- Серая мышь, - презрительно фыркнула девушка.