Утром я проснулась с четким планом своих действий. Сегодня я поговорю с папой и Настей, но сначала, я должна узнать кое-что у своей мамы.
- Прости, Ди. – Покачала головой моя соседка. – Я не могу сегодня пойти с тобой к твоей маме. У меня зачёт. И если бы не он, я обязательно составила бы тебе компанию, а так не могу. Прости.
Я вздохнула и села на кухонный стул.
- Но я не могу идти к своей маме одна. – Состроила глазки Тоше. – Я боюсь.
- Ну и чего ты боишься? Твоя мама хороший человек. Она расскажет тебе все, что ты хочешь знать, тебе нужно только спросить.
- Ну Тоша…
- Ди! Возьми с собой Пашу. Он твой парень, значит должен поддерживать в трудных ситуациях.
- Пашу? Да мы с ним знакомы всего ничего…
- И что? – Девушка доделала свой бутерброд и посмотрела на меня. – Тебе же не помешало это «всего ничего» в него влюбиться? Так что прекращай ныть и возьми с собой Пашку. – Я хотела возмутиться, но Тоша подняла руку и прихватив бутерброд направилась к выходу из квартиры. – В отличии от некоторых, у меня пары не отменяли, и я уже начинаю опаздывать. Все пока и удачи тебе.
И эта засранка, быстро надев сапоги и куртку выскочила за дверь.