Глорис проснулся от негромкого разговора. Голоса были мужские. Не открывая глаз, он начал прислушиваться к разговору.
– Морис, ну как он?
– Сейчас всё в порядке. Раны я залечил, а с магическим истощением он должен справиться сам. Это он уничтожил тех тварей?
– Да. Видел бы ты, что он тут творил. Сначала кидался шарами огня, потом начал вбивать тварей в землю, а после и вовсе превратился в столб огня. Демонов вмиг сжег. Даже домишко Уолта подпалил. – Раздались тихие смешки.
– Так и надо этому пройдохе Уолту, – сказал Морис.
Глорис немного приоткрыл глаза и искоса посмотрел на говоривших. Первый был, судя по всему, старостой села. Об этом говорила его добротная, опрятная одежда, у крестьян такой нету. Его собеседник, которого староста назвал Морисом, был довольно дряхлым стариком. С виду ему можно было дать лет сто пятьдесят. У него было морщинистое лицо, длинные седые волосы и сухая, сгорбленная фигура. Одет он был в обычную одежду небогатого горожанина, а в руке держал деревянный посох. Что-то насторожило Глориса в этом старике и он, перейдя на истинное зрение, внимательно осмотрел его. Намётанный глаз тут же заметил в ауре мерцание каких-то серебристых искорок, вперемежку с белым светом целительства и довольно сильными завихрениями воздуха.
«Боевой целитель», – мысленно прошептал потрясённый Глорис.