Тай-зайцы — гордый народ, преисполненный мощью. Один из самых древних в мире.
« Наши силы безграничны, как и наш страх. Наш страх безграничен, как и наша сила. »
Тай-зайцы никогда не имели привычки прятаться от своего врага. Они, как никакой другой народ, понимали, что от врага надо убегать со всех ног. И в этом им нет равных. Еще не было той битвы, из которой они не убегали победителями. Ведь победа всегда за тем кто выжил.
Город-государство тай-зайцев — самое загадочное место мира. Хотя бы потаму что она вседа меняет своё местоположение. (Предположительно из-за страха короля оставаться слишком долго на одном месте.)
Тай-зайца редко встретишь за пределами его родного города. Уж слишком велик страх того, что что-то может произайти. Но есть и исключения.
Некоторые добровольно уходят из города в путешествие. (Боясь умереть, не увидев мира.) Таких путников можно встретить в маленьких поселениях (В больших им слишком страшно находиться.)
Среди авантюристов сложилось особое отношение к тай-зайцам. Они являются предметом их насмешек и часто фигурируют в анекдотах. Но не обманывайтесь! Испуганный до полусмерти тай-заец — опасный пративник даже для опытных авантюристов. Конечно, если он сможет его догнать.