“Как же нудно” - Марк стучал карандашом по поверхности наклонной парты. Лекторий был огромный и шум от разговоров студентов заглушал голос преподавателя. Начертательная геометрия явно не была любимым предметом большинства, поэтому многие студенты откровенно скучали.
Марк огляделся по сторонам. Сидящие в хаотичном порядке одногруппники делали все, только не задания. Профессор будто рассказывал сам себе - он пытался прорисовать на меловой доске, как будет выглядеть тень от балясины на рельефной стене, когда солнце будет падать под углом сорок градусов.
«Мне это в жизни точно не пригодится!» - парень изогнул бровь и вздохнул. Чертить не хотелось от слова совсем. Тем более когда ты на четвертом курсе Архитектурной академии, то можешь считать себя выше всех этих дурацких заданий. Тем более по начерталке.
Марк всегда обладал пытливым умом и амбициями. Уже со второго курса он устроился подрабатывать в архитектурное бюро на полставки. Денег это приносило немного, но опыт приносило колоссальный. Клиенты его любили — его нестандартные решения всегда приходились по вкусу даже самым избалованным заказчикам. А его манера презентации — будто с высоты птичьего полета — всегда было неоспоримым плюсом. Он был крут. И он это знал.
Телефон завибрировал и пополз по наклонному столу. Тарас отложил карандаш и прочитал сообщение.