Мы посмеялись, и меня позвали в воду. Вот что мне нравится в южанах - их ненавязчивый, дружелюбный и приятный флирт. Они словно им дышат. А это как раз по мне.
Ну, а дальше понеслась. Я оставила свои шлёпанцы рядом с одинокой скамейкой посредине этого кусочка пляжа и, съезжая с насыпи из мокрой гальки у кромки воды, зашла в море. На лазурных с зелёным отливом волнах покачивался в ожидании тёмно-синий гидроцикл. Вблизи он был больше и казался обманчиво лёгким, будто стоял на водной поверхности. Но внутри скрывалась резвость и мощь.
– Не дай себя обмануть, – сказал дядя Вова и подставил свою руку, чтобы помочь мне взобраться – с горем пополам – "на борт" машинки. Скользнув на сиденье, я с заправским видом взялась за руль: он, как и приборная панель, оказались пластмассовыми. От пирса выруливал сам капитан, а когда мы оказались достаточно далеко от купающихся, затормозил, чтобы показать мне рычаг газа. С последним наставлением: "Выжимай плавно и держи руль крепче!" – мне вручили мечту.