Поздней осенью, да еще и в ночное время, парк выглядел зловеще – за каждым деревом, казалось, прятался насильник, деревянные фигурки животных, которые днем веселили детей, сейчас представлялись застывшими перед прыжком монстрами; да еще и половина фонарей, как на грех, не горели.
Девушка зябко поежилась и ускорила шаг.
«Спокойствие, только спокойствие», как мантру повторяла она про себя. «Каждый день хожу через этот парк, и никогда ничего не происходило плохого. Да это место даже маньяки обходят стороной!».
И это чистая правда! За все время существования парка (а это без малого 40 лет) единственным правонарушением, совершенным на его территории, стало самогоноварение, коим в ночные часы занимался бессменный сторож дядя Саша. Но так как самогон, выходящий из-под его руки, совсем даже неплох, и даже патрульные, нет-нет, да и согреваются стопочкой-другой в особо холодные ночи, рассматривать действия дяди Саши в негативном ключе никому и в голову не приходило.
Но сейчас что-то изменилось. Никогда еще девушка не чувствовала себя так тревожно, и никогда у нее не возникало желания громко закричать, дабы заглушить шелест деревьев, которые словно шептали ей «Беги!». Голова кружилась, то ли от ужаса, то ли от этого шума оголившихся ветвей, который гнался за девушкой, и настигал ее, наращивая свою мощь.