В последний раз, находясь в благоговейном неведении, ты был у себя на работе. Тупо смотря в стену перед свои рабочим столом, и не чувствуя того радостного сумбура, происходящего вокруг в честь Новогоднего вертепа. Твои мысли были погружены в пучину выбора подарков из массмаркета, твоей серой одежде, купленной на скидках в попытках угнаться за трендами, и девушке, которая хотела от тебя больше, чем ты ей мог дать.
Первые знаки изменения ты заметил, когда шел по улице и прошедший мимо бомж начал кричать что-то невнятное. Единственное, что ты разобрал из его булькующе-рыгающей речи было: "Блревные бли, Блревные ещ'т, и Блревные буб'ут. Не в тех плостласвах, о ктры нам изжвесшо, но мжду ними. Они ит'ут нев'змультвныеимые и превые, бзразм'рные и нэ'вдымые дло нас. Йог-Сотот жзнаеш вратва. Йог-Сотот и есшзж вравта. Йог-Сотот — и блюч, и шл'раж врат. Брошлое, нстояш'е, бдще'е, вшо — в Йог-Сототе. Он жзжает, отвута Блревние прышл в прошош, и бжшнает, аткье'да Они прдут в бдусшим."
Конечно, ты списал это на бредни безумного старика - шизофреника. Что еще стоило ожидать от покрытого коркой грязи, струпьями в сопровождение невыразимой вони бездомного?