Этого и не понадобилось. Тина сама рассказала. Даже не стала утаивать информацию о том, что мы были вместе. Его мать долго расспрашивала меня о Диме. Я же пыталась ей рассказать, как можно меньше. Я просто не хотела, чтобы они узнали ту часть правды, которая касается меня.
Я ошибалась. Кай сделал мне «подарок» напоследок. Он назвал меня полным именем при солдатах. Понятно, что у них возникли вопросы.
С этого времени начались новые круги ада. Меня заставляли говорить обо всем, что я знала. О том, как попала в Содом, как стала принцессой, чему меня учили, как познакомилась с Димой. Но самое болезненное – это вновь и вновь пересказывать наш побег. Со мной работали врачи. Бывало, что допросы длились по несколько часов. Им важно было знать каждую деталь. При этом моего имени меня лишили. Никто не должен был знать, что я принцесса.
На помощь пришли родители Димы. Они удочерили меня. Так у меня появилась новая семья и новое имя. Теперь мое имя Вероника Прайс.
Вот уже шесть месяцев я живу в его доме. Его семья стала моей. Я не хотела, чтобы это было так. Но я поклялась себе, что отомщу за него.