Мы в полной заднице! Вроде так говорят в крутых голливудских блокбастерах?
- Хели, уходи отсюда. - Я ещё не успела в полной мере осознать, что мой любимый стоит здесь, рядом со мной, крепко сжимая руку. Это не плод моего больного воображения. Я в сотый раз прокрутила эти слова в своей голове, убеждаясь.
- Ты слышишь меня? - Его до боли красивые глаза смотрели на меня. Я не могла оторвать взгляда, пытаясь запечатлеть этот момент в своей памяти. - Беги!
Меня словно ударило током, когда стал доходить смысл его слов. Я посмотрела на огромное чудовище, которое расправило свои мощные крылья, готовясь напасть в любую секунду. В панике обернулась на голос Дилана, но смысл слов не доходил до моего сознания.
- Малышка, прошу! Убирайся отсюда, ты должна спастись. - Его рука отшвырнула меня в сторону, как раз в тот момент, когда пламя ударило в то место, где я стояла секунду назад.
- Дилан, нет! Я не оставлю тебя. - По лицу потекли слезы от осознания того, что он может погибнуть. Только не тогда, когда обрела его вновь. - У меня хватит сил, чтобы сражаться вместе с тобой.