Стояло летнее утро. Жаркое, солнечное и на редкость скучное.
Сказать, что я сидел и плевал в потолок – значит соврать. Потолок высоко, не доплюнуть. Потому я неторопливо и вдумчиво изучал его, восседая на скрипучем диване и потягивая ледяное пиво из любимой глиняной кружки.
Оказывается, если просто поднять глаза к потолку, можно увидеть много интересного. Вот, прямо надо мной, портрет покойного комара в полный рост, а рядом – отпечаток газетного шрифта. Видимо, эпитафия от скорбящих родственников. Там, возле люстры, трещина в побелке, похожая на молнию или знаменитый шрам Гарри Поттера. В углу, над окном, сеть ресторанов "У паука". Судя по количеству посетителей, хозяин не бедствует! Давно пора взять пылесос и наведаться к нему с рэкетом…
Кружка опустела, и я, утерев с усов пивную пену, взялся за губную гармошку. Квартира съёмная, живу один, так что никто, кроме соседей, от моей музыки не взвоет.
Эх, до чего же хорошо бездельничать! Давненько мне такая возможность не выпадала. Всё в трудах да в трудах. Уже и забыл, как нормальные люди отдыхают.