До того происшествия, Лера могла похвастаться тем, что никогда не засыпала поздним вечером в транспорте, тем более, в чужом, а тут…
«Высокий смуглый красавец, берет её под плечи и, усаживает на широкую тахту.
Она, почему то, вся голая, из одежды на ней лишь цепочка с кулончиком, который, ей муж еще на первую годовщину подарил.
— «Странно! — Думает Лера, — а этот красавец, совсем не похож на моего Володьку»!
А красавец тем временем, гладит её по внутренней поверхности бедра и, его рука медленно, пробирается к самому заветному.
Ей от чего-то, (?) хорошо, Лера чувствует как где-то в глубине её лона, зарождается пожар!
Жар заполняет её и,  она вдруг осознаёт,(!) что очень хочет ощутить член этого красавца в себе.
Лера постанывает, кусая губки, и затаив дыхание ожидает главного действа.
Но, смуглый красавец, что терзает её, не спешит приступить к штурму её бастиона своим главным орудием, он решает сначала провести разведку.
Его длинные сильные пальцы забираются под кружева белья и Лера, с замиранием ощущает, как палец находит её бугорок!