На то, чтобы определить, где скрывается агрессор понадобилось несколько часов. Константин все это время находился в их доме координируя работу своих засланцев. Мужчина был напряжен и предельно сосредоточен, уверенной рукой руководя своими людьми.
Ника старалась сохранить спокойствие, сидя на диване и анализируя последние события, что так круто повернули ее жизнь. Девушка пришла к выводу, что жить в неведении ей было проще и спокойней, что все беды к ней пришли с осознанием своего наследия среди народов сумрачных жителей. Но и без этого знания ей было бы очень сложно выживать – это она тоже понимала.
Постоянно находиться под прицелом полоумных фанатиков, что видели в ней угрозу, было бы невыносимо. Кроме того, это наследие свело ее жизнь с любимым человеком, без которого она уже не представляла своего существования. Мысленно девушка уже прожила с ним счастливую жизнь и вырастила прекрасных детей.
Мужчины, обсуждавшие положение вещей и ход действий, не обращали внимания на ее мысленное самокопание. Девушки тоже как-то особо ее не беспокоили, только Надя смотрела с беспокойством и участием. А Ника винила себя, что втянула ее в разборки, которые ее не касаются никакой стороной.