На часах было около 11 вечера. Обычный, ничем не отличавшийся день прошел вполне нормально. Я спокойно лежал на кровати в своей спальне и лазил по просторам соц. сети Вконтакте,пока дома не было родителей.
о то ты поздновато,Все хорошо?
- Н-н-нет. -"Ответил Никита очень заикаясь."
- Что случилось?Говори быстрее!
- Т-т-т.
-Что т-т-т? Лучше зайди, тебе надо успокоится...
Меня это сильно смутило,ведь раньше такого с ним не случалось,поэтому я закрыл дверь у него перед носом, подумав, что эта какая-то злобная шутка...
Чуть отойдя от двери послышался очень резкий и нервный стук, будто тот, кто его издавал хочет разнести ее...
"Посмотреть в глазок,или уйти спать?"-Крутились мысли в моей голове.
Остановившись,я снова подошёл к двери и прислушался- Некит стоял все там же,ничего,собственно и не менялось.