Виктория Мак для всех своих подруг являлась олицетворением успеха. Она полностью оправдывала свое имя. Победа ожидала ее во всех начинаниях. И то, что кто-то мог бы ей завидовать, Викторию не волновало. «Когда судьба предлагает шансы, нужно уметь ими пользоваться», - говорила она всем своим собеседникам. Природа наградила ее красивым лицом, стройной женственной фигурой и крепкими нервами. Так было угодно судьбе, чтобы Вика родилась в семье обеспеченного человека, имевшего отошение к кинопроизводству. Ее отец  Виктор Максимов отвечал за раскрутку блокбастеров. К тому же он был известен как талантливый клипмейкер. В семье никто не удивился, когда дочь заявила о своем желании поступить в театральный. Отец вполне мог поспособствовать тому, чтобы дочери доставались роли в самых перспективных картинах.
Снявшись в двух сериалах и четырех полнометражных картинах, она вдруг решила, что хочет  снимать кино. Ей очень не нравилось повиноваться другим. Также с трудом выучивала роли наизусть. У нее постояно возникало желание сказать что-нибудь от себя.
Ее опыт на ниве режиссерства благодаря отцу был весьма успешным. В свои 32 Виктория имела уже несколько крупных кинонаград. И вот однажды она нацелилась на получение Оскара. К выбору подходящего сценария она приступила с небывалой ответственностью. В течение месяца  прочла все, что ей присылал менеджер, но ничего не нравилось.