- Он совсем сумасшедший?!! - взволнованно спрашивала Марфа Петровна. Хоть ей и было двадцать четыре года отроду, она была мудра не по годам. - Это же надо! Земля плоская!!!
Марфа возмущалась громко и тревожно.
- Как он вообще сюда попал?!! - не унималась она.
Медбрат Василий, успокаивающе погладил её по плечу, окидывая маслянным взглядом объёмный бюст.
Марфа попала в "дурку", за долгие ночные беседы с Дьяволом.
Беседы начались много лет назад, но узнали окружающие об этом недавно...
Односельчане , сначала хотели подпалить дом "ведьмы", но побоялись. Потому, просто сдали её врачам.
В больнице, напичканая лекарствами, она начала понимать, что о своих беседах, нужно просто молчать. А медперсонал, слыша ночью мужской голос из палаты, не решался туда зайти и лишь суеверно крестился. Медсёстры и медбратья, закалённые годами работы с буйными сумасшедшими, ни разу ещё не получали таких травм, как в первую ночь прибывания Марфы в отделении.