Шерден опустился на колени рядом с крохотным тельцем, средними пальцами надавил на его виски и прикрыл глаза. Спустя какое-то время он невнятно забормотал на языке Долины.
Я же в это время, пересиливая себя, принялась внимательно изучать младенца. То ли мне показалось, то ли уже сознание начало туманиться из-за жуткого и неприятного зрелища, но я на краткий миг увидела багровый отблеск в левой глазнице ребёнка. Как будто в голове лежал крупный рубин. Но наши трупорезы, как их зовут в нашем ОБИ, ничего у младенцев не замечали. С силой потёрла глаза. Как же мне надоело это дело!
― У меня есть только смутный образ мужчины и запах, ― шаман выпрямился, отряхнул штаны. Его лицо приняло озадаченное выражение. «Неужели и на тебя распространилось это странное воздействие?» ― злорадно подумала и возмущённо тряхнула головой. Нашла, чему радоваться! ― Ель и послецвет.
Нам определённо повезло, что малыш оказался полуоборотнем. Хотя это ну очень уж сомнительное везение.
― Могильный цветок? ― удивился Дор.
― Так пах мужчина? ― поинтересовалась, снимая снежинки с ресниц. Сегодня с неба падали как никогда крупные хлопья. Хорошо хоть ветер не поднялся.
― Да.
― Что ж, это немного упрощает поиск места, где прячется эта тварь. Сколько у нас кладбищ в городе и округе?