— Вяло выглядишь, — заметил Виталик и предположил, — Ночка, наверное жаркой была? — и озорно подмигнул.
— Жаркой, — согласилась я. — Только в соседской квартире. Растопили они, конечно, так, что я до утра глаз не сомкнула.
— Тьфу ты! А я было обрадовался и решил, что у тебя личная жизнь наладилась. Нужен тебе мужик. — Опять началось!
— Что на этот раз? — я скрестила руки на груди, — Сын нашего нового партнёра? Или наш новый поставщик? Племянник главного бухгалтера? Или сегодня у нас особый деликатес — новый директор банка?
— В этот раз парень во какой, — он показал большой палец, — Молодой, что не мало важно, при бабках, голова на плечах. Как ты выражаешься «смазливенький», то есть симпатичный. Тебе обязательно понравится.
— Стопе, дядя! — вытянула ладони вперёд, — Никого мне не нужно. Перестань сватать меня, наконец-то! Я не старая дева, сама могу найти себе мужика на ночь или на две, если надо.
— Я дал ему твой номер телефона. Он видел тебя пару раз, правда мельком. Ты ему понравилась. — не успокаивался родственник.
Ну, что же. Не впервой мне приходилось отшивать Виталиковых кавалеров. Это уже стало быть для меня особого рода хобби.