Наконец наступила блаженная тишина. Как оказывается нужно мало для счастья — всего-то выспаться. Миша молчал уже три дня, вернее ночи. Стыдно, наверное, стало. Мир удовлетворённо потянулся. И татуировка почти зажила, осталось мазать её кремом, чтоб не сохла. Только чесалась адово, приходилось терпеть. И потому, промывая её водой и намазывая холодненьким кремом, Мир каждый раз удовлетворённо улыбался, хоть так «почесать». А впрочем, жизнь была необычайно хороша, Владимир скинул гонорар за книгу, как-то даже много в этот раз. Ещё немного, и хватит на домик в пригороде. М-м-м, и Лисоньке раздолье какое будет — собственный двор для прогулок. На радостях Мир решил закатить званый ужин, ну как званый — он, да Лиса, и тушённая в сметане печень с молодым картофелем в качестве гарнира. Пальчики оближешь! Лиса полностью была согласна и крутилась хвостиком под ногами, пока Мир колдовал над сковородой: сначала потушил лук с морковью, потом положил туда печень, посолил, поперчил, приправил зеленью, немножко дал прожариться, добавил сметаны и, накрыв крышкой, оставил томиться. По квартире поплыли волнительные запахи.
— Мя-яу! — не выдержала Лиса.
— Подожди кисуня моя. Тебе жареное нельзя, — Мир положил в кошачью миску слегка отваренную печёнку.
В мгновение ока съев свою порцию, Лиса опять завертелась под ногами, настойчиво требуя добавки.