Мы оказались, на красной планете, не на Марсе, но здесь все было красным, деревья сухие и без листьев, никакой растительности, если бы, не птицы, что летали над нами, можно было бы решить, что планета мертва.
- Где мы? Спросила я у Денетроса.
- Пока не знаю, не шевелись резко дай твоей защите проанализировать атмосферу и приспособиться к ней, скоро это будет происходить моментально, но пока потерпи.
- Что будем делать? Оглядываясь по сторонам, я не знала что дальше, да и после перемещения я чувствовала себя не очень.
- Сейчас я создам нам дом и мы пока побудем в нем, чтобы я смог восстановить все свои силы, я слишком долго был без правильной энергии от ее прилива я немного не в себе.
Из красной земли вырос дом, в который мы и направились, точнее Денетрос направился со мной на руках, пока мы шли, стены в доме разглаживались, появлялись окна, дом был такой же, как и на Немирии, только с красными стенами, мы оказались на втором этаже и легли на кровать, мы оба очень хотели спать.
Проснулась я от боли в низу живота. Денетрос уже бодрствовал и потягивался во все стороны, формировал в руках то энергетические, то огненные шары, видимо наслаждался вновь полнотой своих сил.