Есть люди, которые ходят по грани, по своей грани и по чужой грани.
Я состоявшийся мужчина 45+, уставший от своей семьи, быта и уверенный в своей неотразимости, да-да, я такой, чего греха таить. У меня есть деньги и желания, а желания мои повернулись в сторону БДСМ или как его там, где горячие красотки, обтянутые в черную кожу или латекс, сексапильно плетками порют, а потом сверху трахают непослушных мальчиков. Но речь не о моих желаниях, а об одной суке-госпоже.
Мы переписывались недолго, в нашем городе не так много тематиков и выбор не такой большой, как в столицах, поэтому развел ее на встречу почти сразу. Если честно, то она мне понравилась, особенно ее задница и чувство юмора. Но я не стал говорить ей комплименты, а пошел от обратного и высказался, что вид у нее не тот- она не в черном, не в облегающей одежде, слишком веселая- все хи-хи, да ха-ха, короче, бабе надо дать понять, что это ей со мной повезло, а не что у нее приятная улыбка.
А еще я не понял, как это может быть без секса? Секс обязательно, и чтоб не как с женой, а с огоньком, с минетом, с позами разными.