Старик был слаб, и у него ничего не было. Даже имени.
Он молча сидел на морском берегу  возле костра. Огонь  отражался на его влажной коже. Морщинистое лицо казалось изможденным, руки безвольно опушены. Во всем его теле живыми были только глаза.
Когда-то старик был другим. Когда-то  у него даже было имя. До того как по морю пришли белые люди с огненной смертью. Старик так хорошо помнил тот день.  Он был молод, силен. У него была семья, и власть. А у белых людей была огненная смерть, и она брала, что хотела, даже самых лучших воинов, тех, кого отметил Кавиль. Шибалба – вот где все они теперь.
Старик не знал, сколько времени прошло с того дня. Может быть, неделя.  А может быть, год. Или даже три тысячелетия. Время высушило его, сделало меньше, слабее. И злее. Наполнило молчаливой яростью, жгучей, словно яд гремучей змеи. Время отняло у него все. Деревню. Семью. Жизнь. Не смогло забрать только память. И веру, что горела теперь огнем в его темных глазах.