Я взобралась на вершину горы. У меня это получилось не легко, но я все же добралась до туда.
Я как обычно подошла к пещере, которой вход был заросший какими-то твёрдыми растениями, и казалось их разорвать было бы не возможно.
Ах да, там ещё как у двери отверстие было, "похоже для ключей"...
Я стала рядом с пещерой, и как я уже сказала ранее, она каким-то образом она тянула меня к себе...
Это было странное ощущение, как будто бы там был кусочек меня. Да, может выглядит это очень странно, но это так, все время когда я оказываюсь рядом с этой пещерой, у меня возникает это чувство...
Может мне стоит зайти туда и все выясниться??-только как?
Я толкнула эти растения которые мне чем-то напоминали дверь, но вместо того чтобы открыться, они засветились и я почувствовала волну, которая оттолкнула меня где-то на 2-3 метра.
- ух ты, так она ещё и волшебная?
Брррр... нет, ну как? Волшебство это же сказки?
Или нет?... Ну да, я же сама все видела. Но я все же я не до конца понимаю.