Яркое солнце освещало верхушки древних елей, и его лучи лениво пробивались сквозь могучее ветви, образовывая при этом волшебные узоры на больших комьях снега, огромных спусках и узких лыжных дорожках. Птицы весело переговаривались и пели свои утренние песенки. Белки перебрасывались своими запасами и скидывали ненужный мусор из дупель. Ветер не пробивался в лес, из-за чего в нём было необычайно спокойно. Звери вели себя шумно и непринужденно, ничего не опасаясь, не заботясь о сохранении порядка и тишины могучего леса.
Неожиданный порыв ветра заставил всех замолчать, неутомимых белок юркнуть в свои уютные дупла, редких птиц внимательно прислушаться, а четвероногих защитников ощетинить шерсть. Несколько мгновений спустя по всему лесу разнесся мелодичный голос, нежный и звонкий, сопровождаемый хрустом снега под парой лыж…
Нарушителем спокойствия оказалась девушка, чье лицо лучилось невероятным блаженством и расслабленностью от единения с природой.
Свет преломлялся на ее призрачной коже, абсолютно преображая вздернутый носик, милые ореховые веснушки и серые, словно грозовое небо, глаза, в которых ярко искрились миниатюрные молнии, затевая очередную авантюру. Кудрявые, пшеничного цвета волосы выбивались из-под плотной вязаной шапки морковного цвета и слегка развивались при ходьбе.
— Давай же, быстрее, Густав! Живее! — весело крикнула она себе за спину, ускорив толчки ногами.