Неприятности случаются постоянно. Всегда. Везде. Об этом можно говорить легко, когда у тебя самой нет неприятностей. И вот, со мной случилась неприятность…Ну, как сказать, неприятность…скорее катастрофа. Привычный мир, моя жизнь, все пошло коту под…нос. Меня зовут Яна. Но меня называют почтительно – госпожа Ягида. Особо смелые, зовут Яга. Я - ведьма. Однако я не всегда была ведьмой. Когда-то давно, я жила в обычном тихом городке, ходила на работу, встречалась с друзьями, и знать не знала, что однажды, меня выкинет прямо из душа в лесные дебри. А вот ведь…дом прежней ведьмы стал мне домом, а ее работа моей. Так что, я ищу способ выбраться отсюда, и вернуться домой, но с каждым годом, эта надежда тает. Вот, начало вы знаете…но дальше, еще хуже…
-Госпожа Ягида! Госпожа!
-Ну что?
-А…может, ну её эту стоюн-траву? А?
-Испугался, добрый молодец? – хмыкнула я, уверенно топая по лесной тропке. – Увидел пару леших, и в портки наложил?
-Да нет! Вы что…просто…я так подумал, ну и решил…