Вот и настал этот день.
Я выпустил стаю пернатых, чтобы они сообщили, когда гости подъезжать будут, а сам решил прогуляться.
Студень иногда передавал картинки с воздуха, причём каждый раз приговаривал, что люди похожи на муравьёв под ногами. Создаётся впечатление, что он пытался показать не то, как оживлённо стало в городе, а то, какие мы жалкие по сравнению с ним.
— А ну, мелкий, прочь с дороги! — я считал, что это было адресовано не мне ровно до того момента, пока не отлетел на обочину, больно приложившись пятой точкой — костлявая слишком, надо наедать.
Группа из четырёх явно высокоуровневых авантюристов спешили на выход из города и решили не утруждать себя вежливым обращением. Именно они толкнули меня.
— Тьфу... уроды.
Раньше я таких в городе не видел. Видать это те самые из столицы. Когда-нибудь я верну им должок.
Ещё чуть погодя, когда я заказывал себе ароматный шашлычок, чтобы поднять испорченное настроение, мимо на приличной скорости пробежал... Мицуруги. Среди местных он слишком выделяется, сложно не узнать. Что примечательно: меча я не заметил. Наверное, он уже успел встретиться с Казумой и получить по щам. Не знаю, когда они успели. Я ведь вчера ходил по городу и ничего такого не заметил.