Что делать дальше я не представляла. Искать случайных встреч слишком подозрительно. Также, как и звонить по рабочим вопросам. Прийти с покаянием «бери меня»? Смешно! Переборщила! Неделю была в этом уверенна, пока не раздался звонок в дверь. Курьер важно передал мне коробку средних размеров. Внутри оказался кактус с очень красиво распущенными красными цветами. Ни секунды, не сомневаясь в отправителе, набираю смс. «Кактус??? Серьёзно???» Несколько минут пялюсь в чёрный экран телефона, пока до меня не доходит, что возможно совершила ошибку, ведь номер телефона в визитки мог быть не его личным. В дверь снова позвонили. Тот же курьер держал в руках огромный букет потрясающих белых роз. Мимо воли губы растягиваются в восхищенной улыбке. В руке вибрирует телефон. Сконфужено принимаю вызов.
- Так лучше? – голос в трубке звучит непередаваемо.
- Розы банально, - не понятно, как нахожусь с ответом.
- Зато стандартно! А что тебе больше понравилось?
- Кактус.
- Врёшь, - усмехается, - Я всё еще хочу с тобой поужинать. Пока без твоего смысла. Я на первом свидании сексом не занимаюсь.
- Врёте! – бросаю в ответ, флиртуя.
По телефону с ним проще общаться. На меня влияет только его голос. Хотя память, зараза, подкидывает занимательные картинки.
- Да! Но ради твоего согласия постараюсь сдержаться.
- Постараетесь?