С момента моего переезда прошла неделя. Всё это время меня мучили кошмары. Кошмары, которые никому не пожелаешь, даже врагу. Я встал, привёл себя в порядок и ушёл на подработку. Я помогал своей знакомой, Кате по работе.
Вечером пришёл домой здорово уставший и голодный. И тут я заметил странность. Ещё утром, когда я уходил, зеркало было старое, обшарпанное, с мелкими трещинками и стертостями. А сейчас оно стало, ну не знаю, как бы моложе. Трещин стало намного меньше и дерево, как будто подменили, стало свежим, словно после качественной обработки. Меня не на шутку это удивило. И знаете, даже как-то встревожило. Такого не может быть, не может!! Но усталость быстро сыграла свою главную роль. Я чувствовал её каждой клеткой и жилкой.
Постепенно волнение ушло.Я стал незаметно проваливаться в сон. Проснулся от жуткого кошмара, весь в холодном поту. Руки мои сильно дрожали.
Я встал чтобы попить воды и успокоиться. Но легче не стало. Совсем наоборот, оно увеличилось. Совершенно некстати  в памяти всплыл тот эпизод со звонком в дверь. Я вздрогнул. Я ощущал себя потерянным и ещё больше уставшим.