Дочери вдовы Примроуз, Анна и Лаура, были двумя прелестными девушками, и если и был у них какой недостаток, то это был недостаток приданого, а так во всей округе было не сыскать невест красивее. Как-то раз возвращались он с городской ярмарки, где побаловали себя всякими милыми дамскими штучками - новыми лентами, простенькими заколками и нитками для вышивания. Девушки немного задержались в городе и, торопясь успеть домой до сумерек, решили немного срезать через лес. И вроде бы не раз уже так делали, но то ли заболтались и свернули не там, то ли просто плохо по сторонам смотрели - а только вышли сестры из лесу совсем не там, где хотелось. Да ещё и младшая сестра, Лаура, подвернула ногу, неудачно запнувшись о корень. Поддерживая друг друга, девушки кое-как ковыляяли по незнакомой дороге и пытались сообразить, вообще в ту ли сторону они идут.
Внезапно из чащи леса послышался стук копыт, и прямо перед девушками из-за деревьев выехал громадный чёрный жеребец с богато одетым всадником. Оба выглядели довольно устрашающе - особенно всадник, и самым пугающим в его облике была синяя борода. Это был местный граф, Ренэ де Бриен, очень богатый, а благодаря своей бороде ещё и очень известный.