Одним дождливым вечером сентября, кот по имени Хеппи лежал на подоконнике и смотрел как идет дождь, как сверкает молния, как гремит гром. В этот момент в комнату зашла девочка Рая с папой, в руках у хозяйки была большая коробка.
Коту стало интересно, что это такое, раньше он такого не видел. Это была красивая коробка, обтянутая старым свитером, а внутри было теплое одеяло.
— Вот, Хеппи, это твой маленький домик, — сказала девочка, и поставила коробку прямо перед ним. — Теперь ты можешь прятаться там, когда страшно, или просто отдыхать.
Коту явно понравился подарок. Он сразу же залез в свой домик и стал обнюхивать. Девочка села рядом и стала смотреть.
— Не мешай ему, дай привыкнуть, — сказал папа, и они ушли, хотя Рая очень хотела понаблюдать за своим любимым котиком.
Когда девочка с папой ушли, кот вылез из коробки и начал осматривать ее. Коробка была очень красива, благодаря старому свитеру. Это придавало домику мягкость и в тот же момент надёжность. Кот захотел показать друзьям свой новый домик, но запрыгнув на подоконник, он увидел, что Джем прятался от грозы в будке, и его не вытащить оттуда пока дождь не закончится, а Семка своих деток укладывала спать.
— Покажу завтра, — подумал кот, залез в свой домик и уснул.