Меня зовут Денис Сергеевич Тюрин, для друзей – Дэн. Я самый обычный человек с непростой профессией. Был. Почему был? Потому что теперь я инвалид, лежу бревном в палате интенсивной терапии лучшего травматологического отделения нашего города. Ни рукой, ни ногой пошевелить не могу из-за поврежденных шейных позвонков, так что кушать мне приходится с помощью доброй санитарки тети Дуси, как ее тут все называют. Ну, еда – это ерунда. Хуже всего – утка и утренние «ванные процедуры» по влажному обтиранию моего неподвижного тела все той же тетей Дусей. Противно? Вот и мне противно, а ведь я уже месяц так «наслаждаюсь» законным «отдыхом». А знаете, что самое противное? То, что моя профессия здесь совсем ни при чем.
Десять лет я отработал телохранителем, был три раза ранен, спасая охраняемый объект. В результате к двадцати трем годам имел кругленькую сумму в банке, истрепанную нервную систему и… койко-место в травме, хотя, как я уже говорил, моя профессия здесь совсем ни при чем. Хотите знать, как все произошло? Очень просто и в то же время… эх.