- Ты весьма странно демонстрировал мне свою отцовскую любовь, дядя. – Перебил Виктора Льюис, невольно вздрагивая. Виктор махнул рукой, не обращая внимания на слова племянника.
- Ты разбил своим уходом сердце Молли. Она потом раскололась и рассказала, как ты добивался близости с ней. Как она отказывала тебе, а ты настаивал…
- Ложь. Я никогда и пальцем к ней не притрагивался. – Льюис помнил, как закрыл тогда глаза, чувствуя себя так, словно летит в пропасть. Уже несколько лет он ощущал себя свободным, самостоятельным. Но это появление дяди в его жизни попросту перевернуло все вверх дном. Встряхнуло и сделало его мальчишкой, полностью подвластным воле чужого человека, которого по злой шутке судьбы он должен был считать родным. Старые кошмары вернулись… Воспоминания о тех днях, что он прожил в доме дяди, были одними из самых ужасных в его жизни. Хотя Льюис повидал всякого – и смерть на поле боя, и кровь, и страдания других людей. И сейчас Льюис хотел только одного. Чтобы Виктор исчез.
- Я знаю. – Улыбка Виктора была почти пугающей. – Поэтому твоя бывшая невеста в безопасности. До тех пор, пока ты не подходишь к ней ближе, чем на расстояние километра. Понял?
- Вы ставите мне условия? – Глаза Льюиса широко распахнулись. Виктор пожал плечами.