Комната Оззы оказалась пустой, без признаков чьего-либо присутствия. Скорее всего, девушка уже служит другой госпоже, ведь Стелла отсутствовала не один день. Впрочем, неважно, главное, тут сейчас тихо и спокойно, а этого на первое время вполне достаточно.
Со стоном, который сдерживала так долго, Стелла вошла в комнату и закрыла дверь. Силы были на исходе. Падая от усталости, она вложила стилет в ножны и присела на край кровати.
«Безопасность, пусть и призрачная, но безопасность. Я буду жить» - промелькнули утешительные мысли, однако сознание на них не отреагировало ни радостью, ни чем-либо другим.
Терианка вдруг ощутила нарастающее оцепенение и сонливость – это начали проявляться признаки не просто физического и нервного перенапряжения и стресса. Кое-что более угрожающее стучалось к ней, уже стоя на пороге. С ужасом инстинктивно Стелла догадалась, что она на грани и в любую минуту может уснуть голодным сном, похожим на летаргический, но с полной остановкой сердца. Сверхисследовательницу охватила паника, ведь она еще ни разу лично не сталкивалась с подобной ситуацией. Сейчас, выжив и выбравшись на свободу, нельзя впасть в спячку. Собрав остатки сил, Села обыскала комнату, но не нашли ничего съестного и ни капли воды.