На его месте должен был быть я.
Напьёшься - будешь, утешают друзья.
Billy’s Band – Иисус.
Иногда мне кажется – бог давно умер,
Он тихо прилёг и мирно почил,
Но один дальнобойщик клялся, что в Туле,
Бухал с ним в компании местных водил.
Гарик Сукачёв – Третья чаша.
Жанна шла по длинному больничному коридору. Накинутый на плечи белый халат для посетителей. На ногах, нелепые бахилы синего цвета, которые её вынудили купить в больничном гардеробе и прижатый к груди целлофановый пакет, наполненный красными яблоками и жёлтыми апельсинами.
Пройдя почти весь этаж,  на котором размещалось отделение кардиологии, она вошла в дверь отдельной палаты.