Я хотела приблизиться к ним, прикоснуться к столь родному сердцу созданию, но…
Очнулась от сильного толчка. В ушах звенело, перед глазами плескали темные пятна, а желудок крутило узлом. Кое-как совладав с расползающимися в разные стороны конечностями, которые по ощущениям стали свинцовыми. С усилием воли поднялась на ноги, но не с первого раза. Меня трясло. До ушей донесся знакомый голос, как оказалось, это была Мотря и она с кем-то болтала. Я поначалу ничего не поняла, так как была сосредоточена на внутреннем дискомфорте и проверки целостности организма.
Вскоре до меня дошло что Мотря прильнув в запотевшему стеклу, общается с девочкой. Хотя я запоздало обратила внимание, что у Мотри разбит лоб и залито кровью лицо, она не обращает на это никакого внимания. Все ее переживания заняла эта маленькая незнакомка невесть откуда взявшаяся за окном.
Я не придала никакого значения внезапному появлению юной незнакомки, ну мало ли чей ребенок.
– Впусти меня! Мне холодно! Мне так холодно! – шептала мерным и убаюкивающим тоном девочка.
У нее был такой невинно-трогательный вид, а в ее безгранично больших круглых глазах, собралась вся тоска и обреченность мира. Хотелось погладить по ее светлой растрёпанной головке.