Ночь. Лес. Темный, таинственный, порой опасный, порой манящий. Миллионы различных звуков и шорохов. Ночная жизнь лесных обитателей, не видимая на первый взгляд, но такая бурная и неудержимая. Дурманящий запах цветов, которые раскрывают свои бутоны только лишь в ночную пору. Пьянящий, зовущий и притягивающий. Его зов смертельно опасен, и прекрасный, нежный цветок на самом деле смертельная ловушка для любого, кто осмелится подойти ближе. И сколько еще подобных ловушек и опасностей таится в ночи. Но… Есть и какая-то притягательность у этого времени. Таинственность, ожидание, вера, жизнь…
Вот среди деревьев, окутанных ночной тьмой, мелькнул мужской силуэт.
Ты. Ты пробираешься уже ставшей такой знакомой тропой. Не первую ночь проходишь ты этот путь. Деревья молчаливо качают ветвями приветствуя и провожая тебя.
Ты идешь, не думая о дороге. Другие мысли бродят у тебя в голове. Зачем ты приходишь сюда изо дня в день, зачем сидишь притаившись на берегу озера, зачем, забыв обо всем, наблюдаешь?
А вот и просвет среди деревьев. Крадучись ты выходишь на берег лесного озера.
«Только не спугнуть, не привлечь внимания».