Мой вечер шел точно по плану, только до того момента, когда я ударилась лицом в широкую грудь и полетела на свой драгоценный зад, и застонала от боли. Что за идиот мне помешал? Я сидела и потирала свое больное место, и самое печальное сидела на тротуаре около клуба «Оникс» шершавый бетон жалил ладони, и боль пронзила левое запястье. Я с шипением втянула в себя воздух, и жар тут же бросился в лицо. Я подняла голову, хотела посмотреть на того, кто смел меня, прищурила глаза на мигающий неоновый свет который слепил глаза.
— Мне очень, очень жаль, - сказал обладатель широкой груди, который заслонил пурпурный свет. Когда он подошел поближе и протянул мне руки. – Ты в порядке? Могу я помочь вам?