Деревня Гинотза. Самая обычная, ничем не примечательная деревушка в дали от города. Люди здесь живут не бедно и не богато, еды хватает в притык. Зимы здесь суровые, поэтому старейшина деревни поставил главное правило, поддерживаясь которого вся деревня могла бы жить ещё долго. Правило “Численность населения деревни не должно превышать 100 человек” долгие годы помогало жителям проживать суровые зимы не беспокоясь о запасах еды. И вот, когда численность деревни составляло 99 человек, рождается ребёнок.
- О боже, это ведьма!, - Крича, выбегает из дома женщина.
Люди быстро выбежали из домов, но близко к дому, где родилась ведьма, не подходили.
- Что?! Ведьма?!
- Но почему? Прошлая ведьма рождалась всего несколько лет назад!
- Почему сотый человек в деревне родилась именно ведьма?! Может это знак божий?!
- Быстрее! Быстрее зовите старейшину!
Деревня быстро наполнилась шёпотом и криками, но в это время в доме ведьмы:
- Ч...Что случилось?, - Пришла в себя моя мать, после родов.
- Где мой ребёнок? Где он?!