Я плету нити интриг. Сверкаю сотнями улыбок - барону не так нежно, как графу, а герцогу...он мне еще понадобится. Позволяю целовать руку, нечаянно коснуться. Приправляю речь лестью, ложью и лоском.
Ласковая улыбка, взмах веером и легкий румянец.
Танец за танцем, маска за маской - вот моя жизнь.
И все кругом - я плету нити интриг. Сверкаю сотнями улыбок. Вновь вру, меняя маски.
А тот маг, он мне понадобится.
Кружусь в танце, развевая платье. Искрюсь весельем и делаю вид, что пью вино. Яд, как-то обыденно.
Невинно улыбаюсь, приправляю речь медом и лоском, незаметно меняю бокалы.
Я меняю суть слов, меняю интонацию, лгу. Я меняю маски.
Снова улыбка, веселый взгляд.
Последний танец, последняя маска.