Наступил вечер, и бабушка Лукерья укладывает внучку спать. Но не спится Любаше, ворочается она с боку на бок.
- Бабуля, а бабуля?
- Чего тебе, неугомонная? – ворчит баба Лукерья.
- Бабулечка, а что будет, если звезды потухнут?
- А с чего им тухнуть-то? – удивилась баба Лукерья.
- Ну, а вдруг?
- Ну, если вдруг, то тёмно ночью будет, словно у нас подполом, если свет не жечь.
Призадумалась Любаша.
- Ну, а месяц как без своих звездочек? – тихонечко испуганным голоском спрашивает Любаша. – Верно, скучно ему будет?
- Може и скучно, - неохотно соглашается баба Лукерья. – К Веруне пойдет тоды.