Стелла сощурилась от яркого света, когда её вывели из темницы. Она шла шаткой походкой, спотыкалась. Несколько дней девушка провела в мрачной и вонючей камере, где под полом пищали мыши, а паутина обвивала углы и потолок. Одежду, украшения и обувь отобрали, оставили босой и в нижнем платье. За дни, проведённые в заключении, оно испачкалось и местами порвалось. Волосы спутались, на лице остались потёки грязи.
Девушка благодарила Бога, что тюремщики не тронули её, только несколько раз ударили. В камере она находилась с другими пленниками, захваченными в ту ночь, включая пятнадцатилетнюю послушницу Сюзетту. Девочка постоянно плакала и жалась к Стелле. Та успокаивала её как умела, но сама не находила утешения. Как бы ни храбрилась, ночи она тоже проводила в слезах.
Приговор обжалованию не подлежал, а умирать было страшно.
Никто не пришёл к ней: ни отец, ни Лиззи, ни дядя. Девушка искренне надеялась, что Джулиен успел скрыться. Она боялась, что его схватили и казнили. С их смертью мир будет обречён – Чашу не найдут, никто не проведёт обряд. Всё кончено, колоссальный труд пошёл насмарку. Остаётся только ждать конца, но Стелла умрёт раньше – сегодня.