Конечно же, он хотел другого! До судорог, до ознобных мурашек, до обморока, до поджатых пальцев и невозможности вдохнуть, хотел вот сейчас и немедленно. Щиты рвались в клочья и расползались, уже почти ничего не прикрывая, разве что самое важное. Роне тянуло к Дайму не телом даже, всем существом, сутью. Огненная тьма рвалась к перламутру и бирюзе, и они тоже тянулись навстречу, жадно и доверчиво, лаская, наполняя светом, захватывая, присваивая… И самое обидное, что Дайм тоже хотел именно этого и именно так, но эта его усмешка, наглая, победительная, самодовольная… Она отрезвляла, сразу же проясняя всю невозможность. Неправильность. Не...
А потом шисов светлый его укусил.
Светлый! Укусил! Куда катится мир, это же ни в какие ворота…
Додумать и возмутиться толком Роне не успел, и даже не потому, что тело свело первой наслажденческой судорогой предвкушения — Дайм обрушился на него жадно и голодно, не поцелуем, всей сутью обрушился, отбросив свои щиты и раскрывшись больше чем полностью. Устоять против такого было попросту невозможно, его сила сметала с неукротимостью горной лавины или штормовой волны… Вода и воздух? Ну да. Снег это ведь тоже вода и воздух. И цунами. И торнадо. И шторм… Что там гроза с ее жалкими молниями, глупой соплюшке учиться и учиться до такого.