С поездки  прошло 3 недели и мы не виделись  с Всеволодом . И я была рада этому, Лиза пыталась выпросить , почему не приезжает брат и про отпуск, я  сказала, что он занят и пока не может приехать. Она мне не верила, но с расспросов больше не было. Лиза училась на выпускном классе и серьезно относилась к учебе, ей было некогда следить вокруг. Выпускной, экзамены. Я все же не нашла работу пока по специальности, зато нашла работу в частном билингвистическом  детском саду , воспитатель-педагог . Работа была вообще не сложная, днем до часу воспитатель и после уже занятия с детьми в группах. Освобождалась к 4-5 вечера, зарплата хорошая, половину откладывала , половину скидывала на карту папе.  После слов Всеволода я уже была готова и на такой вариант. И мне работа очень нравилась,  я была в своей стихии, детки славные, но у каждого такие заковыристые имена, что первое время путала . Радомир, Мирослав, Эмилия, Оливия, Мила …
На работу отвозил и  забирал Анатолий. Если коллеги и были удивлены этому, но вопросов не задавали. Атмосфера на работе веселая и дружная. Так что, грех жаловаться.