Глаза цвета апрельского неба подло смотрели на меня, пока я шёл с чёрным зонтом в правой руке и голыми венком – в левой. Грязь окутала мою обувь из потрепанной кожи, но она сопротивлялась, и между ними разыгралась нешуточная борьба: потёртости на посеревшей коже отбивались от штурмующих ошметков мокрой земли, рвущихся в бой; бездумно болтающийся шнурок десантировал подобранные капельки на сапоги, за что я его постоянно наказывал, пытаясь заправить.
Чертов ливень не прекращался, а я бежал по струне против ветра, минуя ненастье и люминесцентное небо, питающееся моим возбуждением. Тропинка вела меня далеко в горы, где небо не достанет меня, и я смогу заняться венком. Путь тернистого сожаления рвал в клочья одежду, мечты, чувства и бледную кожу рук. Окровавленные запястья тянулись к пригнувшейся иве, которая не могла сопротивляться столкновению стихий, но никак не могли дотянуться. Она словно убегала, вынуждая вожделенно коснуться её шершавого и скользкого, но надежного и готового к столкновению ствола.