Проторчав до позднего вечера в комнате, девушки успели наговорится всласть, и чаю напились на месяц вперед. Скучающе зевая, Элиза вышла на широкий балкон и вдохнув полной грудью свежего, наполненного ароматами цветущего сада воздуха, прикрыла от удовольствия глаза. Как же хорошо дома! В кругу родных и друзей.
- Кстати, - оглянулась она на сестру, та вышла следом и тут же устроилась на качелях, увитых гроздьями душистых роз. – Что-то назревает!
- С чего ты взяла? – отозвалась Эйлин, задумчиво раскачиваясь. Светлые волосы и легкие одежды из шелка, на которые она сменила удобные штанишки и блузку из мира людей развевались под порывами легкого ветерка.
- Не знаю, чуйка, наверное, - ответила Элиза, упираясь руками о перила. – Что это там?
- Где? – Эйлин спрыгнув с качелей, подошла к ней и прищурившись, устремила взор в сторону кованых ворот, разделявших сад на две части. – Ой, собака вроде, большая.
Переглянувшись, сестры не сговариваясь бросились бежать в комнату, а затем к двери в коридор. Но не успели они выйти, как им путь преградила толстая служанка королевы.
- Куда это вы собрались, пичужки мои? – строго произнесла она, сведя густые брови к переносице. – Ну-ка, в комнату! В комнату, я сказала!
Буквально затолкнув принцесс в покои, служанка вошла следом и заперев дверь, шумно выдохнув, плюхнулась в кресло.