Стемнело. В зимнее время рано темнеет. Но именно звездная ночь дарит нам блеск снега, преображая весь мир, делая его хрустальным. Малейшие дуновения ветерка смахивают с крыш и деревьев алмазную пыль, ввязывая снежинки в невообразимо красивый танец. В такую ночь кажется, что можно дотянуться до звезд и почувствовать их холодное сияние.
Так бы сказала я, слушая хруст под ногами и вдыхая морозный воздух, если бы не одно «но». Зимняя вьюга. Из–за снежной пурги не было видно ни неба, ни земли, ни даже собственных вытянутых рук.
Двери трактира гуляли туда–сюда, впуская морозный воздух, пробирающий до костей. Выбрала местечко у окошка. Так и простудиться не долго. Пока я раздумывала о том, что зря оставила кожух в съемной комнате, трактир все больше и больше стал походить на шумный балаган. Кажется, здесь собралась вся деревня, что–то шумно обсуждая. И угораздило же меня здесь застрять. Хотя, лучше мягкая постель и горячее вино, чем метель, которая заносит снегом по горло. Мне еще повезло, что когда непогода только начала разыгрываться, я оказалась около деревни, и не пришлось тащить свое бренное тело сквозь вьюгу.