Тридцать первое декабря. День, когда все взрослые становятся детьми. Они также радуются уличным пушистым ёлкам, которые переливаются яркой цветовой палитрой. С предвкушением ожидают подарков от Деда мороза, зная, что его не существует. И конечно, верят в чудо. В то, что их самое сокровенное желание обязательно исполниться в наступающем году.
У меня в жизни всё было хорошо. Без чуда и волшебства я успешно окончила престижный ВУЗ, устроилась по профессии на любимую работу. Жила отдельно от родителей в благоустроенной квартире. У меня были: прекрасные друзья и отдых на море два раза в год.
В общем, не жизнь, а сказка. Но как мы знаем, и в сказках не всё так гладко. У меня было всё, кроме одного – любви. Да, да! Мне не везло в любви.
Не всегда. А в последние два года. Ну как не везло. Поклонники были. Но мне никто не нравился. То толстый, то худой. То скучный, то гуляка. В общем, к двадцати семи годам я была не замужем, без детей и с завышенными требованиями.
Последнее, говорили мои подруги Лена и Ольга. А ещё называли снежной королевой. Ну, это скорее из-за внешности. У меня были тёмно-коричневые волосы и голубые глаза.