После позднего ужина и ночного просмотра телевизора, Ник отрубился, с пультом в одной руке, свисающей с дивана и с пивом на животе в другой. Проснулся он от того, что почувствовал как пиво течет по его животу, прямо в штаны.
- Вот же... - Вяло произнес он и хотел было выругаться, но вдруг услышал, как соседняя дверь открылась.
Сон как рукой сняло! Недолго думая, он поставил бутылку на стол и пошёл посмотреть в глазок. Но там уже никого не было.
- А может показалось спросони? - Пробормотал он.
Потерев глаза, он еще раз взглянул в глазок. На этот раз, он увидел ее, стоящей почти впритык. Женский силуэт, кажется это его он видел, в соседней квартире напротив.
- От тебя воняет! -Услышал он через дверь укоряющий его голос.
Ник отпрянул от глазка и попятившись назад, споткнулся об ботинки и упал.
- Воняет! - вновь донеслось до его ушей, как приговор.
И проснулся.
Пиво и правда полилось по животу в штаны и он не долго думая, побежал к двери. Открыл её и посмотрел в коридор. Никого…