Велотийский Дворец. Граница западных земель.
Осторожно ступая по мраморным плитам, девушка услышала тихие голоса. Совсем рядом кто-то перешептывался. Прислонившись к колонне и, затаив дыхание Мэлориэль прислушалась к приглушенным голосам. Затаившееся пара явно не хотела, чтобы их услышали. Лори аккуратно подошла еще ближе, но недостаточно близко, чтобы понять, о чем шла речь. Прятаться было больше негде, а выходить из укрытия, ей совсем не хотелось. Как она не старалась все понять, ничего не выходило. Однако любопытство оказалось сильнее всего и, уже в следующее мгновение, едва шевеля губами, прошептала одно из заклинаний. Ее глаза закатились вверх, заволакивая зрачки Лори белой завесой.
Как будто растворяясь, девушка превратилась в невесомый туман и поплыла прямо к уединившейся парочке. Быстро и незаметно приблизившись к ним, Лори почувствовала, как напрягается. Лучшая подруга и любимая сестра - Тараниэль, бесстыдно вплотную прижималась к ее возлюбленному - Глену. При этом, Тара выглядела откровенно вызывающей. Ее туника была приспущена до талии. Обнаженная и упругая грудь, с затвердевшими сосками упиралась в накаченный от тяжелых и упорных тренировок, торс мужчины. Глен стоял рядом и завороженно смотрел на молоденькую девушку, вопреки всему, не похожую на свою сестру.