Слегка дрожащими руками пытаюсь достать сигарету. Получилось только с третьего раза. Ну как говорится, бог любит троицу.
- Ничего он не любит - начал гундеть до боли знакомый голос.
- Заткнись уже - безуспешно пытаюсь заткнуть его.
- Хватить портить мои лёгкие - вот только его нотаций мне сейчас не хватало.
- Они наши общие - говорю я, бросая сигарету на землю.
- Ну уж прости, это у тебя раздвоение личности, у меня с этим проблем нет - саркастически отвечает мой невидимый собеседник.
- Мои проблемы - твои проблемы - сурово отвечаю я.
- Ой да брось, ты вечно всё накручиваешь - словно моя мама, говорит моё больное сознание.
- Не такое уж и больное - обиженно выдаёт он - и вообще, сам виноват, ты же меня создал, не хочешь, не говори со мной. Считай, я твои мысли.
- Мои мысли куда более воспитаны чем ты - с улыбкой заканчиваю за него фразу.