Луна была полная, но несмотря на это в закутке за гаражом люди едва видели очертания фигур друг друга. Летняя ночь даже при наличии полной луны не всегда гарантировала достаточной освещенности, а следовательно и видимости. Это зимой белый снег отражал тусклый свет луны и порой было светло, если и не как днем, то достаточно, чтобы отлично видеть предметы на расстоянии в несколько десятков метров. Но было лето и если бы не одинокий фонарь, примостившийся на крыше одного из гаражей, то достигнуть поставленной цели в эту ночь людям было бы весьма затруднительно. А так площадка перед гаражами освещалась достаточно хорошо и можно было быть уверенным, что цель не останется людьми незамеченной в случае своего появления на площадке.