Говорят, я талантлива. Думаете, приятно слышать? Мне — нет. Попробуйте нормальному человеку сказать: «Вы — идиот». И посмотрите на реакцию. Вот у меня такая же, когда меня талантливой называют. Только я ответить, как нормальный человек, не могу. Не получается.
Слова соответствующие знаю, конечно. Не на Юпитере живу. Как спрягаются и склоняются, выучила. Но язык не поворачивается. Спазмы душат. Вот название фрукта, например. Фей… фей… хуа.
Давление сразу растет, пульс учащается. Сейчас проверю… ну вот, сто пятьдесят. Да у меня после стометровки сто тридцать! Ну почему я не как все, господи? За что такое наказание?
Три высших образования! Учитель английского, экономист, фармацевт… И что? Сначала преподавать попробовала. Долго продержалась, полтора года. В международной академии. Это здесь недалеко, за углом. Она в здании бывшего ясли-сада располагается.
Когда устроилась — радости было! Думала, теперь у меня один зеленый свет впереди. Когда-нибудь министром образования стану… Дура наивная!
Поначалу английский вела. Потом загрузили китайским. Пришлось учить иероглифы. Повезло, можно сказать. Учишься и одновременно зарплату получаешь!
Директор сказала: «Вы — талант!» И отобрала у меня английский. Дочке своей, тоже училке, передала. А мне китайского добавила.