Нолону и Кетрин необходимо скрывать факт серьезных отношений от коллег. Задача оказывается трудновыполнимой, ведь к действиям напарников приковано внимание всего отдела полиции. Если правда всплывет на поверхность, сотрудничеству Нолона и Кейт в участке придет конец.
Расследуя убийство ведущей, напарники знакомятся с закулисьем популярного телеканала. В борьбе за рейтинги сотрудники канала готовы на самые сенсационные выходки. Каждый мечтает оказаться на вершине славы. Но обнаруженные на месте преступления улики заставляют усомниться в первоначальной теории об убийстве на почве профессиональной конкуренции. Обстоятельства выходят далеко за пределы телестудии.
-Погибшая – Вэнди Дюпри, 25 лет. Убита единичным выстрелом в грудь. Умирала она медленно, поэтому успела на полу своей кровью написать слово "ложь"-Произнес Эспозито.
Нолон опрасил её друзей с работы, но одной девушки нехвотало. Эту девушку подали в розыск и она сама обиявилась и презналась в убийстве.
-Это самое легкое дело-Сказала Кейт.
Но Нолон решил сделать Кетрин предложения. Он раскозал об отнашениях с Кейт, но ни Нолона, ни Кетрин не уволили при условии, что это не помешат раскрывать убийства. Нолон решился и подошол к Кейт и сделал ей предложенние. Кетрин согласилась!