Я устала блуждать в не известности. Я то слышу любимых мной людей то опять в бездне. Сколько я уже в таком состоянии. Как мой малыш? Господи чем я перед тобой провинилась?! Господи прости за все!
Опять слышу врача, он разговаривает с медсестрой. Чувствую какие-то толчки в животе. Пытаюсь рукой дотронутся до живота.......Ура получилось. Слышу разговоры медиков. Собираюсь с силами и пытаюсь открыть глаза. Первый раз не удачно. Пытаюсь второй раз. Открыв на несколько секунд, мне слепит яркий свет. Доктор что - то спрашивает, пытаюсь ответить, но безрезультатно.
Пытаюсь гладить живот. Он такой большой. Слезу ручьем брызнули из глаз. Меня пытаются успокоить. Слышу, как доктор разговаривает с Дем'еном. Пытаюсь заговорить, не получается, начинаю паниковать. Резкая боль в сердце. Аппаратура пищит..........Темнота..........
Чувствую нежные прикосновения к животу. Нежный шепот любимого голоса. Пытаюсь открыть глаза. Ура получилось. Вижу, как Женя прислонился к животику, гладит и что-то шепчет. Поднимаю руку и начинаю, гладит его голову. Женя подрывается с огромными глазами и пытается вымолвить хоть слова.