Он прошёл на кухню и сел, а я так и стояла. Смотрю на него и понимаю... Что мы такие разные. У него в конце концов есть девушка. Он на меня даже не смотрит. Заходит бабушка.
—Так ну что? —она поставила перед нами чай и села —Ник, рассказывай как прошёл первый день —мне не хотелось говорить об этом при Стёпе, но выхода не было.
—Мне понравилось. Я познакомилась с одной девочкой. Её зовут Кристина. И теперь мы подруги. Ладно бабуль, я пойду —попыталась отмазаться я от этой беседы.
—Куда это ты? —поинтересовалась бабушка.
—Хотела посмотреть Москву —одевая кеды ответила я.
—Анастасия Глебовна, если вы не против, я покажу Нике Москву —эммммм, до этого он и слова не произнёс.
—С радостью! —бабушка расплылась в улыбке.
Мы вышли из подъезда и пошли в разные стороны, но вдруг он окликнул меня.
—Моя машина в другой стороне —сухо бросил он. Я уже думала он передумал. Да и вообще мне показалось он так сказал только чтобы отмазаться от нашей компании. Я развернулась и пошла к его машине. Ничего себе! У него тачка с откидной крышей. На таких я ещё не ездила.