- Опять?! - Возмутилась Света. - Сколько можно?!
- Не поверишь, Богиня. - Ответил Алвис, отдышавшись. - Сам задаюсь этим вопросом.
- Ммм, опять стал меня Богиней называть. - Продолжила Света. - С чего бы это?
- Просто я начинаю думать, что когда ты расхаживала тут в красном платье и вызывала мою мигрень - это было самое спокойное время с начала моего пребывания тут. Теперь я буду уделять тебе больше внимания.
- Если он трепиться не о чем, то ничего серьезного не произошло. - Остудил пыл Оборотня Асмодей.
- Нет. Все очень серьезно. - Повысил голос Алвис.
- Так может ты наконец скажешь, что же такого серьезного произошло? - Нервы Анны были на пределе.
- Мы не запечатали одну поляну. - Ответил Алвис.
- Ой, - Выдохнула Дориана. - И в этом вся проблема? Так пойдем и запечатаем её в ручную. Откуда столько паники?
- Вы не поняли. - Алвис набрал больше воздуха в грудь. - Мы не запечатали ей не потому, что пропустили, не заметили и так далее. Это случилось потому, что тот, кто там находится этого не захотел. Причем я не смог туда пройти, поляна запечатана изнутри. Постоялец сможет выходить оттуда, когда пожелает.