Спустившись во двор, Каталина и Вектран последовали к стоянке, где уже ждал повидавший жизнь голубой "Форд Фокус". Сигнализация сработала не сразу. Прошипев под нос гнусное ругательство, Кати еще несколько раз с силой вдавила кнопку. Наконец, двери соизволили открыться.
Каталина мысленно отметила, что пора бы уже, наконец, поменять батарейку в брелоке, а потом осеклась. А зачем? Это же уже ни к чему. Вряд ли в эту Дефридию, о которой толковал ее спутник, можно въехать на стареньком "Форде". Так что эта поездка, вероятно, последняя.
Привычно занырнув в свой верный автомобиль, Каталина в любовью провела рукой по приборной панели, с грустью размышляя о скором расставании. Наблюдавший за этим ритуалом Вектран скорчил удивленную гримасу и попытался также забраться внутрь. Дверь не поддалась, поэтому пришлось отворить ее изнутри. Мужчина с опаской заглянул в салон. Потом неловко и не с первого раза уселся на пассажирское сидение. В автомобиле он, конечно, уже ездил. Но всего один раз и в кошачьей переноске.
Каталина пристегнула себя и Вектрана, включила зажигание и легко тронулась. Когда они уже покинули жилой квартал и выехали на оживленную улицу, Каталина впервые нарушила молчание и спросила:
- Ну, и куда мы едем? Есть идеи?