Марьяна со счастливой улыбкой нажала на кнопку звонка. Дверь открыла старуха с засаленными седыми волосами, в старом, местами разорванном пуховике, накинутом поверх темного халата.
– Вам кого? – спросила она.
– Вы кто? – в свою очередь задала вопрос звонившая.
Марьяна сидела на кухне у Ирки и ревела навзрыд.
–  Ты понимаешь? Он еще вчера был дома и говорил мне по скайпу, чтобы приезжала. Оправдывался, что не сможет встретить, не отпускают с работы. А теперь в его квартире какая-то чужая бабка говорит мне, что ни разу в жизни его не видела. – Марьяна шумно высморкалась и утерла слезы.
– Может он тебе не тот адрес дал? – сочувственно спросила подруга.
– Да как не тот, он уже год по этому адресу живет – как уехал из дома, так там и поселился! С самого начала снял эту квартиру через какого-то знакомого, все время мне про нее рассказывал, видео-экскурсию проводил, какие-то фотки в ней присылал, – Марьяна снова разрыдалась и стала судорожно искать в телефоне последние фотографии мужа.
Он уехал на заработки в Москву еще прошлой зимой. Она хотела приехать летом, но Вадим все время откладывал встречу. Сначала понадеялись на его отпуск – не дали, потом ждали, когда работы станет поменьше.
Марьяна показала фото квартиры: