Стены арены взорвались сразу с двух сторон, образовав два больших прохода. А это ведь за мной. Часть зрителей посыпалась в образовавшиеся провалы, но захватчиков это не остановило.
Через шум зрители не сразу поняли, что нужно бежать. Я же бежать не собираюсь.
– Что происходит?! – возмутился Гамбой. Мне оставалось лишь сочувственно пожать плечами. Только-что был захвачен его город, взорвана арена и остановлен его турнир. Насколько это будет сильным ударом по его репутации? А ведь это только маленькая доля тех проблем, ведь есть те, о которых он ещё не узнал.
Люди в черных доспехах вперемешку с одинаковыми худыми девчонками в обтягивающей ткани посыпались на площадь арены. Ну прям ниндзя. И знакомая аура скрытности. Сколько их тут? Две сотни? Конечно, сам я с ними не справлюсь. С такими – нет. Вперёд вышла фигура со знакомыми очертаниями.
– Здравствуй, Милана.
– Это конец, Дэрил. Это мои люди! Твоя точка воскрешения здесь! Все решено!
– Ты хорошо сыграла, милая. Но ты точно уверена?
– Хватит играть в эти игры. Признайся, я тебя поймала!
– Ты думаешь я не слежу за тобой, Милана? Я знаю, что ты проникла на Звезду со взрывчаткой.