Останавливаю свой Chevrolet Camaro на обочине, включаю аварийку. Я - законопослушный гражданин. Аккуратным движением, до упора, до характерного щелчка, поворачиваю голову вправо и, поглядывая в зеркало, поправляю волосы.
Вот так,- теперь хорошо.
Как будто, ничего во мне не изменилось,- только черты лица стали жестче, пропали улыбчивые морщинки у глаз, которые теперь приобрели, глубокий цвет оружейной стали, вместо домашнего, блеклого серо – зеленого.
Ага, снова чуть не забыл,- взгляд!
Как там сказала Лили, из соседнего отдела?
Она с подружкой, даже не знаю с какого этажа, дымила в комнате для курящих, во время кофе-паузы. Я случайно услышал, через неплотно прикрытую дверь.
Буром…
Вот,- теперь, похоже!
Хорошо хоть, в Шеви зеркала прочные,- не то разлетелось бы на мелкие осколки.
Осталось только переключить некоторые отделы мозга...