То было неожиданно дождливое лето. Даже для привыкших к вечно пасмурной погоде англосаксов оно было слишком мокрым. Небо то и дело затягивало тяжелыми темно-серыми тучами, в которых будто бы притаился сам дьявол. Они нависали над зеленеющими лугами мрачной громадой, стараясь придавить своим величием. И когда тяжесть их была уже невыносима, небосвод прорезала ветвистая молния, разделяя пространство на два неровных куска. После этого тяжелые крупные капли непрерывным потоком низвергались на землю. Старики поговаривали, что это гнев божий карает свою паству за грехи, не давая пробиться сквозь серую мглу солнечным лучам, так необходимым зерновым полям.