Проснулась я на следующее утро (читай обед) в районе двух, что ну вот вообще не удивительно, я заядлая сова. Всё произошедшее вчера показалось бы мне каким-то неудачным сном, если бы не тот факт, что вся моя одежда была измазана в грязи, а из-под кровати не раздавалось жалобного скулежа. Мысленно чертыхнувшись, перевернулась на другой бок, стараясь словить остаток ускользающего сна. Но у Корзинки были другие планы. Запрыгнув мне на спину, эта гадина начала царапаться как самая настоящая кошка! Взвыв от неожиданной боли, скинула наглую собаку на пол и тут почувствовала резкий неприятный запах.
- Ах ты зараза! – не сдержала вопль, найдя источник запаха. – Никогда! Никогда больше не захочу иметь собаку! Нагадила и прячется, как это по-собачьи! Точнее, по-чихуахуачьи… - уже тихо, но всё так же недовольно пробурчала я. Серьёзно, что мне с ней делать? Забрала на свою голову, жалко её стало, блин.
Ругая Корзинку на все лады, брезгливо ликвидировала её атаку и начала думать, как поступить дальше. Мысль была первой и единственной: сдать в приют для животных. Противиться ей не стала, незачем мне такая «радость» в доме. Потому, сварганив себе и ей заодно курочки, быстро собралась и вышла искать новые приключения на свою задницу. Тьфу-тьфу-тьфу, тут я, пожалуй, погорячилась. Вчера хватило с головой.