— Всем здравия! Приятно познакомиться. Имя мне — Баба Яга XV. Сегодня, дорогой потомок, наступил мой самый долгожданный день — смотрины! Погода на улице… — я жестом остановила ручку-всезнайку и возмущённо посмотрела на занавески в цветочек, что сейчас плотной ширмой закрывали окно напротив меня, — те приветливо колыхнулись.
Я засопела.
— Избушка на курьих ножках! — после пятиминутного лицезрения вышитых на лёгкой ткани ромашек не выдержала я. Нога нетерпеливо затопала. — Ты помнишь наш договор? Я же говорила тебе, что сегодня начну вести мемуары! Почему ты опять ставни закрыла?! На дворе лето! Как мне прикажешь сейчас погоду описывать?
Пол под ногами задрожал.
Барсик, сидевший около меня и внимательно следивший за процессом написания, недовольно дёрнул хвостом.
— Да что ты прицепилась к деревяшке, в сам-м-мом деле? Откуда ей было знать, о чём ты писать будешь?
Я перевела гневный взгляд на кота.
— Сметану не дам.
— Подумаешь! — обидчиво проворчал мой фамильяр и, подхватив со стола спокойно лежащую там ручку, припустил к дверям, ловко проскочив у меня под ногами.
Я ринулась за ним, но не успела — дверь, услужливо выпустившая кота, резко захлопнулась, чуть не прищемив мне нос. Благо я отскочить успела.