Ромашковое поле. Вы когда-нибудь видели ромашковое поле? Бело-жёлтые цветы поверх огромной зелёной массы, словно ковёр устилают земляную поверхность. Живописное зрелище. Подобное великолепие всегда завораживало меня, наполняя спокойствием и безмятежностью.
Однажды я видел цветущий вересковый луг. Он-то вызвал настоящий восторг! Невысокая трава, колыхалась на ветру подобно волнам прибоя. Оттенки бело-розовых цветов создавали особый блеск, придавая зелёному морю образ бушующих волн. Шелест этой травы звучал умиротворенно и гармонично. Эта картина вызвала какое-то знакомое чувство, чувство которое я когда-то знал…
Сейчас я стою посреди ромашкового поля. Рассвет набирал силу – солнце медленно выползало из-за горизонта, озаряя оранжевыми лучами влажную от прошедшего ночью дождя землю. Роса на ромашках бликовала и переливалась, создавая ощущение бриллиантового покрывала. И как бы мне не хотелось насладиться этим вдохновляющим пейзажем, сюда меня привела совсем иная цель. Я должен забрать душу одного бедолаги. Того самого, что в нескольких метрах от меня валялся в зарослях тех самых ромашек. Он был ещё жив, но медленно умирал.