Кое как сгрузив тело на диван, я распрощалась с таксистом и закрыла за ним дверь. Эх, это ведь не конец теперь эту тушку надо хоть немного раздеть. Мне кажется я наставила ему еще несколько синяков пока с трудом ворочала его туда сюда на диване снимая куртку и штаны. Рубашку решила оставить, так как мне просто надоело с ним возиться. Ну подожди дорогой, завтра я тебе все выскажу за твое поведение, и за ночные приключения с твоим участием. Ну вот и нафига мне такой мужик, который после первой же ссоры напивается в хлам. Эх, кажется во мне говорит усталость, но все-таки завтра я оторвусь, когда у кого то будет болеть голова после попойки, самое то послушать о вреде пьянства. Все все, а теперь душ и спать, спать.