А однажды утром Даша проснулась и по привычке позвала бабушку. Но вместо неё пришла мама, села на кровать и обняла свою маленькую дочь.
– Дашенька, бабушка заболела, ночью папа отвёз её в больницу. Когда ей станет лучше, мы все вместе поедем её навестить.
Но они никуда не поехали, потому что бабушки не стало. Теперь с детьми сидела молодая няня, студентка – заочница. Она научила Дашу играть в стрелялки. По хорошей погоде гуляли в скверике. Там Данила держался поближе к няне, а Даша носилась с остальной детворой. Два часа в день им полагались занятия, в течение которых Даша старательно заполняла прописи, а Даня сидел, разбирая и собирая ручки, фломастеры, старые папины часы и механическую точилку, что досталась от бабушки. Даша от злости сминала край тетради – бабушки рядом нет, а другим она жаловаться не станет. Но по вечерам она всё равно перебиралась к родителям в постель и плакала, обнявшись с мамой.