Звонок в дверь раздался неожиданно. Лена ушла полчаса назад, никого больше не жду. Подхожу к двери, смотрю в глазок.
Так, похоже у меня глюки или мне это просто снится. Ибо за дверью стоит... Егор Дмитриевич. Ага, собственной персоной.
Мне сразу захотелось язвить, вот прямо с порога. Какого лешего он припёрся? Вдохнула, выдохнула, оглядела себя. Выгляжу вполне презентабельно. Открываю.
- Добрый вечер, Алина Николаевна. - с улыбкой говорит этот бармалей.
Ой, с улыбкой и ямочка на щёчке такая красивая. Мысленно одёргиваю себя.
- Был добрым. Вы что-то хотели? Поэксплуатировать, например. Так это невозможно, я на законном больничном.
Меня опять не в ту сторону дёргает. Но не могу я с ним по-другому, сам виноват.
- Так, Алина Николаевна, похоже нам пора поговорить. - и, отодвинув меня легонько в сторону, вошёл в квартиру.
Я от такого беспредела дара речи лишилась. А этот гад затащил с собой ещё два пакета с чем-то. Разделся, разулся и прошествовал на кухню.
Ну всё, я злая. На моей территории и свои правила устанавливать. Ну уж нет.