- Нинуль, подай мне пульт, - протянула руку мама.
Отдаю и продолжаю водить утюгом по нелюбимой сорочке в цветочек.
По телевизору идет шоу Малаховой, которую мама просто обожает. Это все Зина виновата, подсадила работающую женщину на телевизор и теперь, по пятницам устраивают баттл сериалам, таким как: Великолепный век, Игра Престолов, Тайны Мадридского двора. И от всего этого мои уши просто вянут.
- Зина, Дейнерис завоюет Железный трон! - вопит мама, смешивая смех с истерикой.
- Что будет с мальчиком Браном? - хватается за сердце Зина.
Так, каждую пятницу. Иногда хочется взять и кинуть тапком, как в орущих мартовских котов. Точнее, кошек. Хотя, нет, уж больно этих животных я люблю.
- Нин, ты меня слышишь?
Мгновенно просыпаюсь и сразу запах такой палененький.
- Мам, ты что-то жаришь? - озадачилась я.
- Дорогая, это у тебя что-то жарится.