Через стенку их крики регулярно доходили до соседей, но такого ещё не было. Васька снова появился в поле зрения Олега. На этот раз с миксером.
– Я прихожу, – дрожащим голосом говорил он, размахивая электроприбором, – а он на кухне жрёт. А мы не раз обсуждали, что после ремонта никаких животных в квартире не будет!
– А кот твоей бабки?
– Он не считается! Я с ним вырос. Он скоро сам помрёт.
Алина гордо запрокинула всклокоченную голову. Внизу скрипнула железная дверь в подъезд, и вскоре Олег разглядел на лестнице соседку с третьего этажа. Заметив котёнка у Алины, она всплеснула руками:
– Ой, какой очаровательный! У нас тоже жили три кошки, но пока приучишь к когтеточке, все обои и мебель раздерёт!
Алина и Васька проявили удивительную солидарность: они упорно игнорировали соседку, и она продолжила путь наверх. Однако супруги глухими не были. Алина, покрываясь красными пятнами, откашлялась и гулко заявила:
– Телевизор купили мои родители. Выноси аккуратнее.
Васька тяжело вздохнул и направился к их квартире. Олег не видел его лица, но догадывался, какое страдание отразилось на физиономии соседа. Вася перед тем, как хлопнуть дверью, прокричал на весь подъезд:
– Ты выбрала кота, так пусть он и собирает твои вещи!