Профессор в гневе бегал по огромному залу из стороны в сторону, чеканя при этом каждый свой шаг и время от времени бросая проклятия в сторону стоявших возле входа своих ассистентов и помощников.
– Ну, и где они ходят? Второй час уже! Второй час уже ждём! – профессор снова гневно выругался. – Да что они о себе думают? Да я им всё… Здравствуйте, уважаемый генерал! – старого учёного как будто в один момент подменили, и он стал добродушным и любезным.
– Добрый день, профессор! – генерал неловко козырнул, после чего толи от своей задумчивости, толи же от торопливости поздоровался за руку с через одного помощниками светила науки профессора кибернетики и генетики Яблоневым. – Прошу прощения за то, что заставил вас ждать. – добавил он, здороваясь уже с самим профессором. Различного рода многочисленные адъютанты в это время столпились позади, нерешительно разглядывая неуютные серые стены помещения, да косясь на шторку вместо четвёртой стены. – Но вы должны меня понять, что эти заботы по армейскому содержанию… Только что вот с совещания смог освободиться. Шесть часов продолжалось! Шесть часов! Понимаете?
– Понимаю, конечно, понимаю! – торопливо ответил профессор, всё ещё не отпуская руку генерала и в приветствии раскачивая её сверху вниз очень частыми движениями.