Александр проснулся и решил приехать на встречу чуть раньше. Ему было интересно осмотреться, прежде чем приступить к своей работе. Офисное здание компании, в которую направился Александр, находилось в центре Москвы. Подъехав на стоянку за 15 минут до назначенного времени, он увидел Роллс Ройс, который медленно подъезжал к той же самой стоянке.
– До чего же красивая машина. Просто светится и излучает успех.
Машина, которая излучала успех, приближалась и встала рядом с машиной Саши. Он стоял и смотрел, что будет дальше. Дверь открылась, и из нее вышел Ян. Улыбнувшись как обычно, он подошел к изумленному Саше и протянул руку.
– Доброе утро, мой друг! Ты так же, как и я, решил приехать пораньше, чтобы осмотреться, я правильно понимаю?
– Да, правильно.
– Отлично, ты правильно делаешь. Лучше заранее всегда подготовиться на месте.
Саша посмотрел на Ролс Ройс, давая понять, что хотел бы услышать объяснения.
– Понимаешь, я купил его еще 5 лет назад, когда заработал пятый миллион. Он стоит, пылится, я на нем езжу крайне редко, вот сегодня случай, когда он понадобился, и я его взял.
– 5 лет назад пятый миллион? Пять лет назад я … даже не знаю. Съел пять блинчиков со сметаной на масленицу.