Когда я открыла глаза, моего спутника рядом не было. Я надеялась только на то, что он не сбежал, оставив меня одну в этой развалюхе, которая при свете дня выглядела совсем убого. Кругом в комнате лежала пыль, толщиной, наверное, с палец. Весь потолок был увешан паутиной, а окно украшала серая и грязная от времени занавеска. Обшивка дивана на котором я спала, была кое-где уже протерта и из-под нее выглядывал пожелтевший и крошащийся поролон. Зевнув, я тут же поднялась и направилась на поиски своего нового знакомого. Жутко хотелось курить. Жаль, что свои «Вог» я забыла еще вчера в универе, оттого и испытывала сейчас сильное никотиновое голодание. Полмира за сигарету…
Спустившись вниз я обнаружила Никиту мирно сидевшего за столом. Он пил чай из белой кружки с надписью «Анна» и жевал овсяное печенье. Вид у него был сонный и нелепый. Его образ богатенького красавчика совсем не вписывался в обстановку, царившую вокруг.
- Горячая вода в чайнике, - кивнув в сторону маленькой электрической плитки, сказал парень, как только меня увидел. – Туалет на улице, - ехидно улыбнувшись, добавил он.
- Может, пора уже уехать отсюда? – спросила я, брезгливо перебирая чашки в шкафу, выбирая, на мой взгляд, самую чистую.
- Вперед, - равнодушно ответил Никита, вставая из-за стола.
- Я хочу домой!