Семья, работа, деньги и дела.
Не спорю, это важные всё темы,
Но не для этого нас мама родила.
Не для "карманного и "банковского" роста.
Поэтому задумываться надо,
Хоть иногда, поговорить с собой.
Что сделал ты для тех, кто были рядом?
С чем возвратишься в мир иной?
Лето было в разгаре. Надя шагала по влажной траве только что стриженного газона, держа в руках металлическую кастрюлю еще теплого супа. С тех пор, как на территории их местного завода, находящегося через дорогу от Надькиного дома, ощенилась собака Люся, это стало для девушки ежедневным ритуалом.