Хомячок скучал день напролёт.
Однообразный мир и незначительные события позволяли не замечать проходящего времени. Домик, в котором он жил, стоял напротив окна другой клетки, гораздо больше его. И сквозь стекло можно было видеть огромное количество таких же клеток. Над ними возвышалось прекрасное голубое небо, отчего они казались маленькими и унылыми. А в самом небе плавали белые пушистые облака, похожие на собратьев хомячка.
Нет, он не был белым, но был несомненно пушистым.
Во внешнем скоплении клеток росла сочная зелёная трава. Даже отсюда, с высокой многоэтажной клетки, он мог видеть её. Как колыхались травинки на ветру, как они тянулись к сверкающему солнцу. Ему очень хотелось пробираться сквозь эту зелёную преграду, останавливаться и смотреть в небо, наслаждаться свободой, свежими красками и запахами. Рыть норки в земле и наблюдать за бабочками.
Пушистик шуршал в опилках. Они пахли простым деревом и не приносили ощутимого удовольствия, да ещё и запутывались в его чудной шёрстке. Но он едва ли замечал это. Там, за стеклом, бесконечно простирался мир. А хомячок каждый день грезил о том, чтобы его обнять. Он смотрел на свои короткие лапки и понимал, что его мечта несбыточна. И это не мешало наслаждаться ею. Иначе будни были бы слишком утомительны и он умер.
Один.