- Не спать! – крик вырвал принцессу из сна. Следом прилетел пинок в спину, - Не спать!
Вика вскочила. С трудом пытаясь сообразить, что происходит, она щурилась, но в свете факела, висевшего на стене, видела  только темную фигуру в балахоне с капюшоном.
- Что происходит? Кто ты?! И где я нахожусь?! – завизжала Вика.
Человек в капюшоне рассмеялся. Голос его был хриплым и грубым. И смех. Этот смех вселял ужас.
- Не слишком ли много вопросов для пленницы? – человек схватил принцессу за горло. Под капюшоном как будто и не было лица, только яркие синие глаза, блестевшие яростью, - Сейчас ты предстанешь перед судом! И будешь повешена!
У Вики сдавило дыхание. Человек в капюшоне отшвырнул ее к стене.
- Я? Я? По-ве-ше-на? – еле выдавливала слова принцесса, - За что?
- За то, что ты принцесса! Разве это не понятно?! – злобно прохрипел капюшон.
- Но я не сделала ничего дурного! – пыталась оправдаться Вика.
- Но ты и не сделала ничего путного! Как получается, что я должен преклонить пред тобой колени, когда ты – не более, чем пустое место?!