Вошли в кабинет, отец сразу же занял свое место, даже так показывая, что считает себя выше нас.
Сел бы, как человек, на диван, так нет же… Даже в своем доме изображает Босса.
Мы с Лешей присели напротив, и в помещении повисло молчание.
Я переводила глаза с мужа на отца и обратно, но никто не спешил нарушить тишину.
- Сами ей расскажите, или я? – Муж строго посмотрел на мужчину, и мой всегда надменный, нахальный, папочка отвел глаза…
- Ты о чем? – Повернулась к мужу, в надежде получить внятный ответ, но Леша на меня не смотрел.
Он сверлил взглядом отца, и чего-то ждал…
- Нам обязательно это делать? – Не поднимая головы прогундел себе под нос Бессаев-старший.
- А чего ж нет? Расскажите про благие намеренья, про отцовскую заботу, про великую родительскую любовь, вдруг поймет.
Меня словно не замечали. Мужчины общались о каком-то общем секрете… секрете от меня…