Внезапно всё закончилось. Демоны отступили, оставив после себя разруху и смерть. Аргон с небольшой группой ловкачей спустились на пятый подуровень, где Вивьен, Елизар и Милен организовали «полевой госпиталь» на одном из бывших виртуальных пастбищ. Система, настроенная на визуальное отображение полей и неба сбилась, обнажив серые стены. Зелёная трава примялась под ногами людей. Целители сновали между раскладными столами, залечивая раны на воинах.
Аргон заметил Бэримора, сидящего на одном из столов перед мужчиной, лет сорока с густыми светлыми волосами. Он умело орудовал иглой, зашивая порез, идущий через бровь у командира.
— Как ты? — спросил Аргон, приблизившись.
Бэримор бросил на него взгляд:
— Шокирован. Честное слово. Всего несколько минут назад тут был настоящий Ад.
Мужчина перерезал нить и, убрав иглу в жестяной коробочек, кивнул командирам, ушел помогать другим.
Бэримор встал со стола, уступая место нуждающимся. Отошёл с Аргоном под стену.
— Кто был на смене в пункте охраны? — спросил Бэримор.
— Лилит и её чертователи.
— Проклятье. Она могла впустить демонов?