В круговороте своих мыслей я забыла про все на свете: осторожность, лестницу, свою неуклюжесть. Я и так часто падала, ударялась, билась, а тут еще и с лестницы навернулась. Я лежала перед лестницей и смотрела на потолок расписанный созвездиями северного полушария, а в душе был покой.
Не знаю почему, но сразу после падения на меня снизошло какое-то умиротворение, все мысли вылетели из головы, и мир стал стабилен и светел. Так продолжалось, наверное, секунд 30, но на смену мгновенному блаженству пришла агония!
– Аааааааааррррррррр! – из меня вырвались звуки похожие на вопль вперемешку с рыком. Я схватилась за ногу. Боль была адская! Я чувствовала, как пульсируют вены, как ком в горле становился все больше, а тело начинало колотить.
На мой крик сбежались люди. Но я не обращала на них внимания. Мне хотелось быстрее снять с себя туфлю и убедиться, что моя нога цела. Вокруг образовалась группа из мечущихся, бегающих и что-то кричащих людей.
Меня начало колотить от пережитого и с каждой секундой дрожь все нарастала. Силуэты суетящихся людей стали расплываться перед глазами, и я перестала понимать, что происходит, в довершение ко всему меня все сильней начинало тошнить.
Вдруг кто-то схватил меня за плечи, вернул в вертикальное положение и начал говорить: