Тяжёл путь Творца. Он напоминает дорогу к замку Спящей Красавицы — замощён ядовитым плющом с острыми иглами. Замок — воплощение того, что ты хочешь создать, а плющ — путь к нему. Продвигаться через него трудно, но возможно. Нужно лишь немного желания. Но порой его не хватает и мы сворачиваем с пути в поисках средства, панацеи, которая позволит пробраться сквозь тернии к заветным звёздам.
И наши поиски увенчались успехом. Книга, которую мы на свою беду отыскали в одной из городских библиотек. Казалось, она старше всего на свете — кожаный переплёт, жёлтые страницы, стёртый, когда-то позолоченный заголовок. Но на срезе можно было прочесть название.
Inspiro.
Открыв заветную книгу, мы не нашли там ничего. Страницы были пусты. И, конечно же, нас постигло вселенское разочарование. С этим чувством оставив книгу пылиться на полке вместе с нашими не совсем оправдавшимися надеждами, мы отправились каждая по своим делам: Катька — на репетицию в танцевальной студии, Дашка — домой, мучить струны своей скрипки, ну, а я — в кафе с ноутом, дабы потратиться на кофе, который остынет и поглазеть на пустой вордовский лист.
Но потом что-то случилось.