Последнее время Акико преследовало какое-то странное чувство. Прямо как сейчас. Словно за спиной кто-то шел и буравил взглядом. Остановилась, обернулась - никого. Перехватив пакеты с покупками поудобнее, вновь зашагала по пустынной улице. Прохожие вечером тут встречались редко. Девушка сознательно выбрала этот маршрут. Незнакомые люди все еще пугали ее. Аки напрягалась каждый раз, когда кто-то подходил близко или просто проходил мимо. Но когда-нибудь она одолеет свои страхи и перестанет видеть в каждом встречном опасность. Надо просто потерпеть и подождать.
Из-за пакетов в руках дорогу было плохо видно. Спускаясь по небольшой тротуарной лесенке, девушка все же оступилась. И стараясь удержать равновесие, дернулась. Один из пакетов выскользнул из рук и со шмякающим звуком упал на асфальт. Похоже, домой она принесет уже яичницу.
- Осторожно, - чьи-то сильные руки обхватили со спины и некто прижал ее к себе, удержав от падения.
- С-спасибо, - от близости незнакомца стало тревожно и неловко. Аки напряглась. Но ее быстро отпустили.
- Все в порядке? Не ушиблась?
- Нет, все хорошо.
Она присела на корточки, и стала собирать выпавшие из пакета покупки.
- Ты любишь шоколад?
Молодой человек наклонился и поднял плитку молочного Lindt’а и затем протянул ей.
Аки положила его в пакет и поднялась.