— Том, в каком направлении находится тропа? — спросила я, стараясь перекричать рык волков.
— На северо-западе относительно нашего нынешнего положения.
— Ясно. Дай мне руку и готовься бежать!
— Хорошо!
Сделав глубокий вдох, я сорвалась с места, утаскивая вслед за собой Томаса. Спустя минуту бега, мы ступили на тропинку. Вслед за нами гнались Монстры. Их клыки клацали возле наших пяток. Я начала ощущать давящую боль в области сердца, от которой темнело в глазах. Из-за этого мне хотелось остановиться и перевести дыхание, наплевав на волков, которые были готовы в любой момент растерзать мое бренное тело в клочья, но Томас не позволял этого сделать, продолжая утаскивать меня все дальше по тропе...
Выбежав из леса, мы оказались на парковке. Не сбавляя скорости, Диксон на ходу вытащил ключи и разблокировал двери машины. Когда мы заняли свои места на передних сидениях, он вновь заблокировал двери.
— Что... Это... Было?.. — спросил он, стараясь отдышаться.
— Они... — ответила я, почти теряя сознание.
— Что?
— Позже объясню... Давай домой, — попросила я, пытаясь привести дыхание в норму.