Анфиса стояла и смотрела в глаза учителю пять минут, понимая что это ее кумир вокалист группы Whitesnake она слабо улыбнулась. Вокалист подошёл ближе к девушке и сильно обнял, она сначала ничего не испытала потом обняла учителя в ответ ложа свою голову ему на плечо.
И начала шептать:- что он был и есть ее спасением на белую узкую дорожку в лучшую жизнь. Тот понял что она не так проста как остальные в ее классе и провел рукой по черным сильным крыльям, меняя ихний цвет на светло пепельный. Девушка была удивлена что видит в первый раз свои крылья таким цветом но снова вспоминает что это последний шанс на белую полосу в ее жизни.
– Доброе утро, говорила она без эмоций. Смотря на учителя который поправлял свои кудрявые волосы.
– Добрый, быстро ответил учитель, поправляя волосы. Девушка никогда не видела такого милого мужчины и улыбнулась.