- Как грустно..убить свою подругу,чтобы спасти собственную шкуру,- цокнкла языком вошедшая женщина,облаченная в темные одежды. Ен подняла заплаканные глаза,встречаясь с черными глазами владычицы леса. Ее она узнала сразу. Та,что помогла оживить истинного,взяв за эту непомерную плату. Девушка вскочила на ноги,хватая окровавленый меч и направляя его на неё.
- Убирайся. Иначе я не ручаюсь за себя. ,- процедила Аен. Прижимая свободную руку к раненому боку.
- Ну,что ж. Сама виновата,чего теперь перекладывать содеянное на чужие плечи?  Но я могу помочь. Хочешь,я все верну назад?
- А мне нечего тебе предложить...
- Ошибаешься. У тебя есть то,что я ищу долгие годы?- Сарилла сложила руки на груди.
- Хватит загадок,- женщина хмыкнула.
- Ты опоздала на два года. Камень исчез.
-Такая сила не исчезает просто так,она переселяется в другой источник .
- Что ты этим хочешь сказать?
- Когда сила, абсолютно вся,скрыта в тебе. -Ен удивлённо посмотрела на Сариллу, а после рассмеялась.