Наверное, девушка которая вышла  замуж, была уже готова к тому,что обязанности по дому будут теперь полностью её.
Возможно, в моем мире так и было бы,но не здесь.
Дом убирать не нужно было,готовили мы по очереди с мужем.
—Я так счастлив,— сказал Изондр и поцеловал меня в висок.
—Я тоже,— с нашей свадьбы прошла поменьше мере неделя.
И все это время мы не вылазили из постели.
—У меня для тебя подарок. Я думаю,что нам нужно переехать в более подходящей дом,— сказал муж.
—Правда,и куда же именно?— спросила я.
—Сейчас увидишь,— он взял меня за руку,и мы переместились в нужное нам место.
Дом был чуть меньше того,но он был уютным.