После родов Маруси, меня не покидало одно дикое желание– заиметь собственную семью со своей любимой. Мне хотелось чтобы мы стали хорошими родителями. По крайней мере, я надеюсь что мы именно такими и будем.
Недолго думая, я поехал в ювелирный магазин, и выбрал самое шикарное, на мой взгляд, кольцо.
Мне было очень комфортно с Тасей. Только для неё одной, я был готов свернуть горы, и даже звезду с неба достать. И я наконец решился это сделать. Решился пойти на серьёзный шаг в своей жизни.
Набрался смелости, подобрал нужный момент. А после её согласия на переезд, лучшего времени и быть не может. Вдохнув поглубже, выпалил свою пламенную речь на одном дыхании. Слова звучали от души, от чистого сердца. И тогда я задал самый главный вопрос:
Т— Белова Таисия Николаевна, ты готова стать Рой Таисией Николаевной?– моё сердце остановилось, и с придыханием ждало её вердикта.
Я понимал, что мы ещё повстречались всего ничего. Но в жизни бывает, люди живут десятки лет вместе, на одной жилплощади, и до конца не могут узнать друг друга. А бывает, даже спустя пару часов, человек может стать для тебя самым родным, и ты будто знаешь его сто лет.