«Она не похожа на остальных детей. Возможно, произошедшее с ее родителями несколько лет назад все еще болью всплывает в памяти Энджел, поэтому не удивляйтесь, если она будет вести себя противоречиво или странно. Прошу, помогите ей познать Господа, ведь мы с ней больше не справляемся.
P.S.: Все расходы я оплачу».
На дощатом полу комнатушки школы-интерната Святой Марии, прямо между кроватями, простиралась пентаграмма, аккуратно нарисованная тонкими худыми руками пятнадцатилетней девушки. В центре ее стояла небольшая миска с истекающим кровью собачьим сердцем. По периметру окружности, на каждом из острых концов звезды, на пол капал воск от зажженных свечей, мягким пламенем рассеивающих тьму.
Около девушки, упираясь уголком картонной обложки в ее бедро, была раскрыта книга с заклинаниями, страницы которой оказались заляпанными ее собственными отпечатками пальцев, оставив размазанные разводы среди черных букв на желтоватой бумаге.
Она находилась в комнате совсем одна. Она всегда жила одна, потому что остальные дети боялись девушку, что ходила по приюту вечно во всем черном, грубила сестрам и плевать хотела на законы Божьи.