Лето щекотало прохожих любопытными лучами, играло на нервах капризными прогнозами погоды, шептало босоногие проказы нежным дождём и ходило за грибами с корзиной новостей.
- Моё лето станет ласковым! А я больше не буду болеть! И потом – вылечу весь мир, вот так! - сказала Анечка бабушке после завтрака, и взмахнула рукой, вызвав светящийся клубок, который тут же фыркнул и полетел к потолку.
Сидящий рядом Шарик от удивления гавкнул и начал с восторгом прыгать по комнате, пытаясь поймать неугомонное чудо.
- Вот стрекоза неуёмная, - вздохнула бабушка. – Ты бы лучше мне сначала помогла со стола убрать. Спина болит с утра опять, ох… ломит как!
- Ой, не волнуйся, бабуль! Мой стрекозёл всё сделает!
- Что ты выдумываешь опять? Какой…
И тут бабушка ахнула, сразу позабыв про спину.
Проказливый шар хрюкнул, осыпал комнату дождём искр, отрастив две пары прозрачных крылышек.
Затем стал кружить над столом, ожидая приказа девочки.
- Ну как ты не понимаешь, бабуль, - засмеялась Анечка. – Если девочка стрекоза, то мальчик – стрекозёл! Ахаха-хаха-ха!