— Знаешь, Син, — Нэй задумчиво опустился на корточки перед полуобглоданным телом и, не менее задумчиво, поскреб когтем прокушенный доспех.
Между защитных пластин у предплечья застрял клык весьма впечатляющих, даже для крупного хищника размеров, словно боевой акинак, вспоров литую сталь, как кожу.
— Я бы тебя хоть здесь выебал, чтобы рожа попроще стала.
— Будь сейчас время, — в тон ему, но без тени улыбки откликнулся зодчий, осматривая соседствующий с первым труп, — я бы сам под тебя лег и ноги пошире раздвинул. Совсем как вчера.
Оборотень хмыкнул, скосив взгляд в сторону, но отчего-то промолчал.
Может потому, что среди древних развалин живописно простиралось алое покрывало из размазанных, по когда-то мраморным плитам, кишок, вплоть до давно рассыпавшегося каменной трухой храма. А может, и потому что среди останков тел, которые еще можно было назвать телами, а не растасканными по периметру кусками плоти, различались вполне узнаваемые товарищи, соратники. Охотники, по несчастливому стечению обстоятельств пришедшие сюда раньше и, видимо, наткнувшиеся на что-то, с чем Нэй и Син разминулись, всего на пару часов опоздав к сигналу призывающей подмогу магии.
— Пятьдесят девять.