Рома ушёл, оставив аромат своего дурманящего одеколона. После того, как упала на колени, каким-то чудом мне удалось прийти в себя. Заварила нам чаю, он рассказал о некоторых мелких событиях, а я молча слушала.
Благодаря Роме я смогла понять кое-что крайне важное: в поисках ответов я заплутала в лабиринте своих мыслей, ходила кругами снова и снова, стала даже немного паниковать, самостоятельно возвела стены, но поэтому только я и была в силах их разрушить, стоило лишь прикоснуться к ним. Да, они высокие и страшные, но хрупкие, словно тончайший хрусталь ручной работы. С тех пор, как сестрёнка и Рома влюбились друг в друга, я стала отрицать свои чувства к нему, подавлять их, но вместо этого нужно было принять их. Только так однажды смогу отпустить его и с лёгким сердцем встретить своё счастливое будущее.
С тех пор я больше не плакала.
Воскресенье. Чем бы заняться в свой выходной? Придумала! Недавно Сергей Арнольдович упоминал, что поступил заказ на разработку дизайнерского проекта сети дорогих отелей. Стоит попробовать тоже что-нибудь сделать, и потом предложить свои идеи. Кто знает, вдруг ему что-то приглянётся. Но сначала необходимо докупить некоторые материалы, а значит – шоппинг!