Ник проснулся от того что  наглые солнечные лучи лезли в глаза. Кое как их разлепив, он увидел недалеко от себя силуэт. Сфокусировал на нём взгляд и понял, что это Марк. Он стоял около шкафа и перед зеркалом застёгивал на себе чёрную рубашку. Закатав рукава взглянул на Ника и улыбнулся:
- Проснулся? - не смотря на улыбку, взгляд был встревоженный. - Как чувствуешь себя?
Воспоминания о вчерашнем подкинули Ника на кровати.
- Я... Мне идти надо! - он вскочил с кровати, но тело было не послушным и он рухнул прямо в руки Марка.
- Куда ты собрался? - Марк поцеловал его в макушку. - Я всё решу, слышишь? - он поднял лицо Ника за подбородок. - Я сейчас поеду, всё узнаю, всё решу и сразу обратно! А ты будь здесь. Жди Кирилла, он скоро приедет и придет сюда.
- А как же... - Ник всхлипнул.
- Ни о чём не переживай, - снова перебил Марк. - Оставайся тут. Пожалуйста! - он усадил Ника на кровать и  зачем-то опять закутал его в плед. - Я скоро вернусь, - ещё раз поцеловал его куда-то в голову, вышел за дверь.