В храме, а точнее, в расположенной при нём лечебнице, его уже давно начали узнавать в лицо, что, в принципе, не было удивительным – каждый день, проведённый в пределах Соладара, Ларонт заходил сюда, чтобы проведать Нирту, свою жену. И так уже пятнадцать лет кряду. Молоденькие жрицы тяжко вздыхали, видя ловчего – они завидовали той любви, что жила в его сердце, но никак не могли понять женщину, которая даже не замечала Ларонта. Хотя откуда им было знать, что душа Нирты потерялась где-то в прошлом?
Вот и сейчас ловчий зашёл в небольшую комнатку, бывшую домом для его любимой, и увидел, что та сидит у окна за небольшим столиком, на том самом стуле, что Ларонт принёс ей из их старого дома, а перед ней стояла почти догоревшая свеча. На улице ярко светило солнце, но женщина, судя по всему, не замечала этого. Возможно, она даже не знала, что теперь живёт в Соладаре, а не в том самом домике на опушке леса.
- Привет, Нирта, – охотник осторожно присел на кровать, стоящую недалеко от того самого столика, за которым сидела его жена. – Я вернулся.
Он всегда возвращался, но женщина не замечала этого.