Люди пересекали двор с таким видом, будто вчера утром здесь ничего не случилось.
Хотя, почём мне знать – может, у них тут каждый день происходит что-то подобное.
Я расположился на скамейке напротив многоэтажки, в которой жила моя несостоявшаяся мишень. День сегодня выдался на удивление жарким, но к такому климату я привык уже давно. Скрестив лодыжки и сложив руки на груди, я делал вид, будто греюсь на солнце, хотя моё лицо надёжно скрывала бейсболка, натянутая практически до самого носа. Я ничем не рисковал, придя сюда, поскольку меня так никто и не вычислил, но мне было любопытно, каким образом поведёт себя охрана девушки после всех событий. Лично я бы сгрёб её в охапку и перевёз куда-то в более безопасное место ещё вчера ночью, ибо мой заказчик – если это, конечно, была именно его инициатива – далеко не дурак и второй раз не кинул бы группу захвата в то же самое место. Но охрана девчонки вела себя из ряда вон странно, и меня раздирало любопытство.
Какого хрена они ждут?