На улице дождь льет с ночи, как из ведра. Хмурость и серость сегодняшнего утра наводит тоску. Изредка, проезжающие машины хлещут грязными лужами по витринному стеклу магазина «Лунные коты». Только еще позавчера днем оно было вымыто до блеска!
У Вероны сердце простонало болью одиночества и обиды на весь мир. Она откупорила, пятисотлетней выдержки, бутылку вина. Именно ту, что на днях, должен выкупить один – очень богатый и влиятельный толстосум. Но эмоции превысили силу воли и разум.
Три разбитых бокала и вот бутылка – уже на половину полна. Верона – истинный оптимист, но сегодня решила изменить себе и обратиться к Черту. Черт Антон Миронович – спец в делах души, умнейший психолог. Но тот, как назло, не взял трубку. И телефон полетел в стену, разбившись вдребезги, разлетелся по полу деталями.
Упав за прилавок, в попытке слезть с табуретки, Верона увидела розовый мелок, который потеряла, приблизительно, в прошлом году, когда дела обстояли еще куда хуже, чем сегодня. Тогда на ее магазин, «Лунные коты», напало Чудовище. Чудовище Инесса Викторовна пришла разбираться по поводу якобы проданного ей – некачественного приворотного зелья.