Глупый праздник этот новый год. И совершенно не народный. Никакой народ не додумался бы начинать год зимой, потому что простой народ – он рассудительный и практичный. Вот арабы – у них народные традиции, встречают весной, когда уже ясно что холода ушли и наступила весна. Таджики тоже с ними, кажется. А хитрые майя вообще праздновали летом, Ветка об этом где-то читала. И помнится, даже позавидовала, это же как удобно! Оделся и пошел, и не нужно тащить с собой праздничное платье и туфли на шпильках, а еще тапочки на ночь, халатик, пижаму и теплую шаль на всякий случай. Вдруг захочется выйти на веранду, а у Ольги она холодная, они там салаты вместо холодильника хранят.
Черт, салаты! Чуть не забыла!