«Утро встретило меня крайне напряженно, в первую очередь я не обнаружил в комнате Авелин, второе ужасный холод, несмотря на то, что сейчас лето. Я решил поискать пропажу внизу, а если быть точнее на кухне.
Люди не осознано идут на кухню почти всегда, так что первое место поиска кухня.
И я оказался прав, Авелин и Джером сидели там, но их вид мне не очень понравился, оба сидели как на иголках, лохматые и нервные. Авелин держала в руках кружку чая и, похоже, по запаху там были успокаивающие травы.
- По какому поводу собрание – я присел рядом с ними, посмотрев прямо на них.
Ответом мне было странное молчание, посмотрел на одного потом на другого, ожидая ответа или что бы хоть что-то понять. Но не дождался ничего.
Поэтому я просто пошел наливать себе чаю, дав им время собраться с мыслями. И едва не разлил на себя кипяток, когда услышал, что сказала Наставник» - мысли Криса.
- На Джерома напал призрак, точнее темный дух – произнесла я, огорошив такими новостями Криса, который едва не разлил на себя кипяток. На что я просто выгнула бровь, призраки и нечисть не такое уж редкое явление, чтобы о них не знать.
- Темный призрак, точнее призрак одержимый тьмой.