Мне так страшно принять тот факт что он от нас ушёл, мой любимый папа, мы были так с ним близки, он меня понимал как никто в нашей семье, это ужасная авария, когда он ехал с работы, то не справился с управлением. Сегодня после похорон когда последние гости ушли и мы с моей младший сестрой Ксюшей и мамой сидели в гостиной, и думали как нам жить дальше, к нам позвонили в звонок.
- Это наверное соседи - мама встала и пошатнулась, у неё уже просто нет сил она сегодня целый день плакала, успокоилась уже под вечер. Она пошла открывать дверь, было слышно какие-то разговоры на повышенных тонах и через некоторое время она вернулась с солидней женщиной которой я не когда не видела, мама и так была бледной, я не могла подумать что она могла быть ещё белее.
- Дети знакомьтесь это ваша бабушка, и папина мама. - голос её дрогнул. -  её зовут Анна Ивановна. А это наши дети Милана и Ксюша. Дети вы можете нас оставить? Нам надо поговорить. Мила ты сегодня у нас останешься?
- В следующий раз, они устали. Ксюша иди спать, а с вами Анна Ивановна мы поговорим одни. - мама была на взводе.