Огонь и боль, боль и огонь... Откуда столько боли, уже не понятно, физической или душевой, она словно слилась в одно огромное чёрное пятно, расползшееся по всей ее жизни, закрывшее собой все - прошлое, настоящее, даже будущее. Ничего не было, кроме этой боли. Только перед глазами одна за другой мелькают-проносятся сцены из ее жизни.
Вот возвращается с войны Алеша, и они вальсируют с ним на балу, устроенном ею в честь героев войны. Она замирает в его крепких объятиях, и душа от счастья уносится в бесконечные дали. Но как же это счастье недолго длится! Вот всего через несколько дней управляющий Косачей Тарас говорит ей, что Алексей Косач собирается жениться на крепостной Червинских Катерине Вербицкой. Лидия не верит своим ушам. Ведь его слова на балу были такими пылкими! В какой то момент даже показалось, что он наконец то простил ее, что все противоречия и обиды между ними в прошлом. Но нет. Бледная, как тень, невзрачная с виду Катерина, крепостная девка, тем не менее, накрепко встала между ними.