- Ты представляешь, когда-то существовали драконы. - Я ощущала, как волшебство наполнило мою грудь и грозилось лопнуть тысячей радуг.
- Синди, ты зачем это притащила? Как, по-твоему, мы будем играть с книгой?
- Посмотри хоть на картинки. - Я раскрыла одну из первых страниц с историей нашего мира. Кого там только не было. Демоны, Волшебницы. И драконы. С чешуёй как у змеи и огнем внутри.
- Я не буду играть в книги.
- Глупый мальчишка. – Я топнула ногой, раздраженная упрямством Стефана. Одному ему показала своё найденное сокровище.
Мы познакомились только месяц назад. Случайно столкнулись в лесу и подружились. Мама говорила, что мне нужен друг. Я его нашла. Но какой же он упертый.
- Прячемся.
Я тоже услышала топот копыт и поспешила за Стефаном в кусты. Ветки кололись и не давали протиснуться. Снаружи остался кусок светлой рюши.
- Так и знал, что все девчонки глупые. Совершенно не умеешь прятаться.
- Вы ошибаетесь, молодой человек. Ваше убежище раскрыто оттого, что вы так громко разговариваете. – голос взрослого раздался над нами.