В баре было шумно. Хмельной воздух и запах праздности мигом пропитали мою одежду, и мне показалось, что стоило двери закрыться за моей спиной, как я тут же немного опьянел. Страшно было вообразить, в каком состоянии здесь можно застать лечащего покалеченное сердце Дайске. Но, к счастью, мои тревоги оказались напрасны. Заметив меня ещё оглядывающимся на пороге, он поднялся с места и проковылял навстречу, улыбаясь во весь рот:
– Эй! Сэто! Не стой, проходи! Ты чего так задержался? Сказал, что мигом придёшь, а сам?!
– Хм, такого я не говорил. Просто надо было кое-что закончить...
– До дна! – прервал меня Дайске и, хлопнув пудовой ладонью мне по плечу, с усилием заставил сесть за скромный круглый столик.
Мой взгляд вынужденно наткнулся на огромную пивную кружку, ту самую, которая "до дна". И я невольно сглотнул слюну.
– Это обязательно?..
– До дна! – Дайске, крякнув, приземлился напротив меня и жадно глотнул из своей, такой же исполинской, кружки.
– До дна.