-Ваши коктейли. – Дина поставила два бокала на столик у гамаков.
-Спасибо, - улыбнулась ей, потянувшись за стаканом любимой «Текилы Санрайз». Мы с Алиной устроились у бассейна.
-Ты так и не рассказала, как слетала в Марсель к маме. – Подруга перевернулась на бок, размешивая трубочкой лед.
-Да как обычно. – Почувствовала укол грусти. С развода родителей прошло уже лет одиннадцать, и маму я практически не вижу. Она в Европе, мотается по показам и съемкам. Ей редко удается выкроить свободное время, чтобы повидаться со мной. Рефлекторно прикоснулась к цепочке из белого золота с маленьким кулоном-сердечком из бледно-розового бриллианта, который она подарила мне перед тем, как улетела в Европу после развода.
-Опять таскала тебя по бутикам и салонам?
-Ну и что? Мы очень хорошо провели время вместе, накупили много вещей, отдохнули в СПА.
-Хорошо, хорошо. – Алина подняла руку в знак капитуляции, и потянулась.
-Лучше расскажи, что там за прием удумали родители. Папуля весь в делах, даже не рассказал мне ничего, так забегался. – Перевела тему, ибо говорить о матери равно испортить себе настроение. Ведь я упорно ищу ей оправдания, не желая признавать того факта, что я ей просто не нужна, и относится она ко мне не как к дочери, а как к подруге.