Ночь была спокойной. Я задремал в кресле, вместе со мной в палате дежурили две медсестры. Алиса спала крепко, больше не хотела бежать в загадочное Зазеркалье.
Пациентка в стабильном состоянии. Я открыл глаза и столкнулся с её осмысленным вопросительным взглядом. Медсёстры, увидев, что Алиса пришла в сознание, окружили её и стали выспрашивать. Девочка молчит.
Ей помогли приподняться, принесли нехитрый завтрак. Я настаиваю на продолжении курса обезболивающего. Рана не тревожит девочку, но если прекратить приём анестетика, она будет страдать.
Приписка 22/03/60: Это был хороший способ проверить действие моего новейшего изобретения — закиси азота. Оно однозначно нуждалось и до сих пор нуждается в доработке. «Веселящий газ», как назвал его мой друг Хэмфри Дэви, должен быть смешан с чистым кислородом для достижения наилучшего эффекта. Маска с «веселящим газом» убрала боль Алисы и других пациентов, но сделала их квёлыми и сонными.
Не могу сказать, что я горд экспериментами на живых людях, однако я всегда действовал по совести, а новаторские методы лечения помогли не одному десятку больных.
Приписка 8/04/61: Я почти закончил работу над анестетиком. «Веселящий газ» ни в коем случае нельзя смешивать с кислородом. Чтобы пациент наиболее легко переносил обезболивание, необходимо щедро подавать кислород после его курса.