– Что так долго не открываете? Может, вы тут чем-то сильно заняты, а? Может, я помешал?
Ева Шона не видела, но голоса парней до неё долетали отчётливо. И сейчас она легко представила, как ирландец стоит у порога и ехидно улыбается, а Лёха кривится от его шуток, избегая смотреть в глаза.
– Ой, задолбал со своими намёками! – хмыкнул Алекс. – Сам знаешь, что у нас в коллективе с этим строго!
– Так значит, можно войти? – продолжал веселиться Шон. – Или всё-таки убраться?
– Заходи, раз уж припёрся!
Хлопнула дверь, щелкнул замок.
– О, вы тут пьёте без меня! – радостно воскликнул рыжий гость, широко улыбнувшись Еве.
– Ага, – кивнул Лёха, – присоединяйся! Сейчас рюмашку тебе принесу…
Ирландца уговаривать не надо было, он тотчас приземлился на белую шкуру рядом с Черновой.
– Шон, ты как? Я так за тебя боялась! – Ева взволнованно оглядела парня, но на нём, к счастью, даже царапинки не было.