- Ну что, мои дорогие, ученики. Для вас всех наступил ответственный год. Последний год вашей учебы. А потом в вашей жизни наступит новый этап. Этап вступления во взрослую жизнь....
- Все, как всегда, ничего не меняется. Очередное бла, бла, бла,- сказала я Марго, подперев щеку кулаком.
- Да, ладно, сейчас она договорит, и пойдем на линейку, а потом до завтра сво... Ого, Кира, смотри, а новенький-то в нашем классе,- как обычно громко, зашептала мне в ухо Марго, больно ткнув локтем мне в бок.
- Ай, Марго, больно же,- толкнула я ее, потирая ушибленный бок.
... - А еще в нашем классе новенький...
"Новенький!" Мы с Марго не удержались и прыснули, стараясь не расхохотаться в голос.
- Кира Елисеева и Маргарита Ромашова! - строго сказала классная, уставившись на нас поверх очков. - Что смешного я сказала? Или это просто вам смешно? Так вы и нам расскажите, посмеемся вместе.
- Все в порядке. Извините, Зинаида Ивановна, - я встала, скромно потупив глазки в пол. - Мы вас очень внимательно слушаем, честно.
- Да? Тогда о чем я говорила?
- Что у нас в классе новенький,- стараясь, снова, не рассмеяться ответила я.