Всё-таки прогулка на январском морозе в одном только тоненьком платье не прошла для меня бесследно. Я это почувствовала, едва проснувшись следующим утром. Но тепло Андрея рядом, и собственное тело, обнажённое, расслабленное, с трудом позволяют сконцентрироваться на перщащем горле. Зато он, пошевелившись, лениво обняв меня и зарывшись лицом в мои волосы, сразу всё чувствует. Приподнимается, касаясь кубами моего лба, и тут же еле слышно вздыхает.
-Ты вся горишь! Тебе врачу нужно показаться! У вас в городе есть приличные больницы?.. Чёрт, тебе ведь и переодеться тут не во что.
Я и сама чувствую, что со мной не всё в порядке. Нос заложен, горло болит. И такая усталость, что двигаться вообще никуда не хочется.
-Не паникуй, это просто простуда, - сажусь на постели, заворачиваясь в одеяло, - здесь я в больницу не пойду. У меня и документов нет с собой никаких. Отвези меня в общагу. Я переоденусь, а потом пойду к врачу.
Он всё-таки паникует, суетиться. Приносит из соседнего номера моё порванное платье. С минуту смотрит на него, а потом также молча уносит обратно. А мне даже в голову не приходит о чём-то его спрашивать. Такая уверенность, что он сам всё решит, обо всём позаботится. Я снова сворачиваюсь клубочком под одеяло и погружаюсь в сон.