Знаю я одного человека, некоего мужчину, назовём его Михаил, строгой жизни, уже в преклонных летах. И вот он однажды поехал в град Ростов-на-Дону. И поехал он не один, но с чемоданчиком. А в чемоданчике у него каких только ценностей не было! И деньги там и документы. И нужно было ему, посетившему Ростов, приехавшему из глубинки, на людей посмотреть и себя показать. Короче, встретиться с важными людьми и переговорить о важных вещах. Итак, Михаил первую половину дня обходил все государственные инстанции и учреждения: здесь пришлось подождать, там не взяли прошения, а здесь напротив имел успех…