– Пройдёмте в мой кабинет, гимназистка, – предлагает профессор Евлентий Водный.
И так как я к тому моменту не определилась с планом дальнейших действий, то так и не упав в обморок и не обратившись в милую мурлыку, послушно топаю за ним.
– Присаживайтесь, – указывая на одно из кресел для посетителей, стоящих возле директорского… ректорского стола, предлагает он.
Занимает своё место и выжидающе так смотрит. Словно чего-то ждёт. А я что? Молчу. Жду. Ну я же не в курсе, из-за чего меня вызвали!
– Екатерина… будьте добры поведать, откуда вы к нам прибыли, – вкрадчиво так произносит.
Эмг… вроде как адрес я уже говорила, если память не подводит. Но вслух конечно этого не сказала, и призадумалась: к чему бы это всё?
– Дело в том, что мы запросили информацию в столице, но нигде нет данных ни о второй княгине Екатерине…, – тут мне становится немножко легче, это я объяснить смогу. – Ни о граде Святого Петра, – вот это определённо уже хуже. – Вы словно из ниоткуда появились, – завершает он.
«А вы типа и не рады?» – так и тянет сказать, но молчу. А он ждёт. Минута проходит, вторая. Тишина уже давит. Понимаю, что надо хоть что-то ответить, но вот только что?