— Что значит « кардинально изменить жизни на этой планете»? — спросил Димитрий.
АРТ села поудобней, выпрямившись, как школьница, положив ладошки на стиснутые коленки.
— Так то и значит, Димитрий Афанасьев! Скоро вам все расскажут и объяснят.
Никто не понимал, почему эта странная девушка так лучезарно улыбается. И тем более никто не понимал, про что она говорит. Кем они стали? Как это «кардинально изменить жизнь на Земле»?
Все переглянулись между собой, но никто ничего не произнес.
Да, то что они находились в подвале, подтвердилось. Но вскоре их всех развели по комнатам, где они могли отдохнуть и перекусить предоставленной едой.
Спустя несколько часов.
Покачиваясь, и негромко шипя ругательства, которые благородным девушкам знать вроде как не позволено, Анжелика вошла в кабинет Пахомова, сразу даже не поняв, что с ней происходит. Взглядом девушка нашла силуэт мужчины. Её все еще подташнивало, стоять было все труднее, и АРТ со стоном упала на пол.
— Воды… — прохрипела девушка.
— Артэ! — Пахомов сорвался с места и подбежал к длинноволосой. — Артэ, очнись!