Эпопея со стягиванием Энгвиэля с дерева сильно затянулась. Главным образом потому, что в самые ответственные моменты меня разбирали приступы гомерического хохота. Яростные комментарии на тему того, что приличной барышне не пристало так хохотать, только подливали масла в огонь. Фандариан не смеялся, но могу поклясться, что его губы то и дело подрагивали.
На мое предложение слеветировать Энгвиэль ответил категоричным отказом. Ибо отпустить милую веточку он боялся до чертиков. Фандариан тоже развел руками. Он-то мог опустить эльфа на землю с этой самой веточкой в комплекте, но в Великом Лесу подобное чревато. Вот и пришлось вызволять это недоразумение по старинке - без магии.
Одним словом, возвращались в город мы уже затемно. Как водится, не без приключений, демон бы их побрал. Так уж вышло, что моя лошадь внезапно взбунтовалась и понесла. Ситуацию спас герой без страха и упрека. В лучших традициях женских романов, какие любили почитывать мои однокурсницы. Незнакомый эльф нагнал нас, перехватил поводья, а затем стоически выслушал трехэтажные конструкции в адрес взбесившегося животного. Наверное, не такой реакции ждут от милых дам.
- Вижу, с вами все в порядке, - неожиданно холодно произнес спаситель глубоким голосом.
- Да, спасибо вам.
- Не стоит, - меня окатило презрением. - Будет плохо, если вы умрете до суда.