Вечеринка в загородном доме Евгения Уралова была в самом разгаре. В небольшом парке горели огни, официанты в белых костюмах с неизменной улыбкой на лице разносили напитки, маленькие столики изобиловали красочными закусками, музыка мягко и ненавязчиво создавала фон.
Гости переходили от группы к группе и разговоры их, насколько можно было судить по взрывам смеха то в одном то в другом конце парка, особой серьезностью не отличались. Дамы сверкали своими бриллиантами, мужчины сверкали своими дамами, охранники, для которых недалеко от ворот был организован столик, отличающийся отсутствием спиртных напитков, смотрели в пространство, как будто ничего не замечая вокруг.
Молодой человек в светло-сером костюме подошел к женщине средних лет, которая в это время говорила с хозяйкой торжества.
- Мариночка, я - в восторге! Все очень мило, особенно эти розовые фонарики… А, вот и наше юное дарование, - женщина обернулась к молодому человеку, - вы не знакомы? Сережа Остров, надежда и будущее нашего бизнеса… Мой новый друг…
Яркая сорокалетняя женщина смерила молодого человека долгим взглядом.
- О, Питер! - воскликнула Жанна преувеличенно восторженно, устремляясь навстречу седому англичанину, - How are you, my darling? Я вас оставлю на три секундочки…