Эта история может случиться с каждым.  Но только с маленькими, взрослые в чудеса уже не верят.  Белокурый Сережа был еще маленьким, и тоже уже не верил в чудеса.  А оказалось, что зря.  Вот какую историю он рассказал.  Однажды ночью ему почему-то долго не спалось.  Поднялся с кровати, походил по комнате.  Почему-то было неуютно и грустно.  И здесь пришло решение поиграть, Подошел к шкафу, достал свои игрушки, и своей любимой не нашел.  Сережа начал искать ее везде, и зря.  Его вновь окутала грусть.  Вдруг странное сияние трепетно окутало всю комнату.  Мальчик испугался, и когда сияние исчезло, перед Сережей оказалась его любимая игрушка.  Он сначала обрадовался, но потом понял: происходит что-то странное.  Его игрушка ожила и стала почти его роста.  Сережа подумал, что это сон, и оказалось, что нет.