Искусственная трава на поле была ярко зеленого цвета. Солнце пекло, а небо было без облачное. Над этой травой  сидел рыжеволосый парень с кудрявыми волосами. Его глубоко посаженные глаза были направлены на девушку, которую вытащили чтобы заменить его. По ней было видно, что она не очень то и хотела играть, но все же вышла на поле. Уже через 5 минут она была вымотана, так как её поставили на передний линий. Словив на себе его взгляд, она посмотрела на него с недоумением. Спустя некоторое время переглядывания, решила подойти к нему сама.
-Может ты выйдешь на поле? Вроде так пристально смотрел на него,  даже показалось,  что ты одержим им.  – заговорила она.
-А вместо кого я должен собственно выйти? – девушка указала на себя. –Тебя ведь Рейчел вроде зовут?
-Ага. Так ты поменяешься со мной …?
-Энди. Пора бы уже запомнить, у нас ведь почти все уроки вместе.
-Энди, так ты сможешь сменить меня?
-Вполне. – сказал он с ухмылкой на лице и вышел играть с остальными.