Выехав на проезжую часть, мы молча ехали до города, размышляя каждый о своем.
Не знаю, о чем думал Андрей, но лично я общалась с Калистой.
«По-моему, не плохо, получилось?»
«Не плохо? Да ты мастер флирта!» -похвалила Калиста. -«Этот парень тебя прямо на поле готов был раздеть»
«Да ладно»- смутилась я.
«Ну, пусть он не такой горячий, как Артем, но как альтернатива, я бы его захомутала»
«Калиста!»
«Что?»
«Еще чувства к Артему не остыли, а ты уже подыскиваешь варианты?»
«А что в этом такого? Один парень хорошо, два еще лучше, а три…»