Продолжается путешествие по жизни Евгения Гришковца и следующая остановка, место, где всё началось – «Ложа», логово писателя.
Как и любое творческое место, в котором каждую минуту совершается действие и происходит событие, оно наполнено разного рода антиквариатом и реквизитом. Не место, но настоящая шкатулка: виолончель и гитара, ковёр и виниловые пластинки, обилие фотографий, с которых смотрят жизнерадостные лица. Каждый элемент – глава неповторимой истории, часть которой и рассказал Сергей Наседкин – актёр и руководитель.
Театр «Ложа» был организован в 1991 году, в самое трудное время для страны. Рспустился цветком среди хаоса.
Изначально он располагался в маленькой коморке в доме художника и назывался «Поглощения», но вскоре сменил место и название.
«Ложа» будто ходячий замок из известного анимэ. Состоит из самых разных частей и держится на одном единственном огоньке.
«Изначально тут не было ничего и заняли мы только то помещение, где зал, но потом один из моих знакомых сказал: «Мы уставшие и голодные с работы, не еду, но хотя бы кипятка дайте». Так мы сделали зал с баром, идею которого привезли из Новокузнецка» - поделился с нами Сергей Наседкин.