Мужчина тут же повернулся к ней лицом, улыбнулся в ответ и, выронив дрова из рук, побрел в ее сторону, повинуясь ведьминскому очарованию. Оставалось совсем чуть-чуть, но что-то произошло, и он тряхнул головой, отгоняя наваждение. Калиссия испугавшись, что упустит добычу, нетерпеливо заерзала по земле, усиливая посыл.
"Ну куда же ты? Не уходи! Ты знаешь, какие у меня сладкие губы… а какие нежные руки… а знаешь ,как со мной хорошо!" — полностью копируя поучительные рассказы Нурии, продолжила она. Воина  снова передернуло, и он, переходя на бег, стремглав кинулся к своей госпоже. — "Тебе будет очень хорошо, но это нужно заслужить! Принеси мне, пожалуйста, вот этот цветочек. И вот тот тоже".
Не прошло и десяти минут, как лишенный воли воин припал на колено, поднося  Калиссии букет из нужных цветов и растений.
— Спасибо, — вежливо поклонилась она, как можно скорее выдирая из его рук подарок. Она быстро проверила состав букета и выругалась. Одного не хватало.
"Еще вот то растение…" — снова ласково обратилась она к своему рабу, и тот, стремясь заслужить поощрение своей хозяйки, снова скрылся в кустах, из которых уже через несколько секунд послышался треск веток. Судя по шагам, воин не слишком спешил завершить композицию букета.