Леху разбудило негромкое постукивание. С трудом разлепив запекшиеся веки, он приподнялся на локте в груде тряпья, служившего ему постелью. Привычно нащупал старенький "калаш" и невольно поморщился от резкой боли в правой руке, покусанной синюхой. Схватка, едва не стоившая ему жизни и сожравшая почти весь небогатый боезапас, случилась уж больше недели тому, но рана подживала скверно. Вероятно, в слюне этой облезшей твари кишмя кишели бактерии. Повезло, что хоть обширного заражения не случилось.
Во рту было сухо и гадко. Воды оставалось всего полканистры и Леха старательно мучил себя воздержанием. Он хорошо помнил слова Свиридова, который был врачом в Убежище - при воспалительных процессах надо потреблять как можно больше жидкости. Да где-ж ее взять-то... Жидкости, как таковой, в округе было с избытком - станция обходчиков стояла посреди болот. Но после лехиной попытки утолить ею жажду, этой водой даже ноги мыть не хотелось. И так похожая на крем-суп, водица эта после кипячения превратилась в густую бурую жижу. Леха кипятил ее почти час и сделал тогда пару глотков, собрав всю свою силу воли, с трудом сдерживая рвотные порывы. Ему крупно повезло и он получил в награду лишь трехдневный понос и температуру. Хорошо, что ласты не склеил. И хватило же ума... Но уж очень пить хотелось.