Дорога домой была долгой и сложной. Не просто понять, что ты едешь в родительский дом и боишься оказаться там непонятной и лишней. Маша упаковала небольшой чемодан, оглядела съемную квартиру, точно прощалась с ней. За полтора года она стала родным пристанищем, обителью восстановления сил и энергии. У дома ее ждало такси, которое увезёт ее в ночь к призрачным огням вокзала, а там рукой подать до знакомых стен и улиц, от которых она отвыкла.
– Далеко ли ты, девица?
Таксистом оказался молодой парень, который был не прочь поболтать. Он отвлекал и пытался даже развлекать. В машине пахло не одеколоном и сигаретами, стандартный набор таксиста старой закалки, а приятным освежителем, как после дорогой мойки. Наверное, стереотипы прилипли даже к этому. Писатель обязательно пьет, таксист обязательно курит.
– Ты не против, если я закурю?  Я открою окно, это всего лишь пара минут.
Ветер ворвался в салон выдувая весь сон, все сомнения, наполняя душу какой-то странной решимостью.