Не все желания здесь сбывались. Нет, если Олень хотел пить, перед ним тотчас появлялось озерцо с чистой водой. Хотел есть – натыкался на сочную траву и сладкие ягоды земляники. Клонило в сон – и под ближайшей сосной в одно мгновение вырастал мягчайший мох, на который так и тянуло прилечь. Все было так же, как в коричневой пустыне. И как в пустой квартире с набитым едой холодильником. Лишь с поправкой на то, что мальчик Лешка не был мальчиком Лешкой.
Он мог пожелать превратиться в человека. Но это желание, каким бы сильным оно ни было, не исполнялось.
Не получалось и вызвать (даже во сне) Синекота. То ли он не был могуществен в стране, где властвовал бородатый, то ли просто занят чем-то более важным, чем болтовня с превратившимся в рогатое лесное животное мальчишкой.
Превратившимся или превращенным? Лешка думал, что это не случайность, что без козней бородатого здесь не обошлось. А не его ли рук делом было и появление Криса в облике крысенка? Его маленького приятеля сумели выручить из тесного звериного тельца родители. Может, и Лешке помогут его папа и мама? Но байкер и его подружка не узнавали сына. И Синекот не появлялся.