– Мистер Тейлор? – сидящий перед ним человек своими длинными, нескладными конечностями походил, скорее, на богомола, но живые колючие глаза пристально сверлили Генри сквозь узкие, волчьи, прорези век.
– М-М-М-М!!!
И что, скажите на милость, лейтенант мог сказать еще, когда рот его был плотно закупорен кляпом, а локти безнадежно, до судорог, стянуты за спиной?
Кстати, очень предусмотрительно! Иначе Генри, словно бойцовый пес, вцепился бы в горло этой омерзительной вероломной твари и растерзал бы в кровавые ошметки его сухощавую, жилистую плоть.
– Ну-ну… не стоит так нервничать, мой дорогой похотливый друг... Вы же отдаете себе отчет, почему вы здесь? – герцог Бедфорд – а это был он – несколько раз прогалопировал в задумчивости пальцами по грязноватой столешнице. – Вы не находите, что это я должен сейчас возмущаться?
– М-М-М-М!.. –  Генри все же попробовал рвануться с колен, на которые его швырнули посреди комнаты, но один из конвоиров за спиной предусмотрительно вдавил его загривок в пол, от души притиснув своей тяжеленной лапищей.