Я всегда хотела замуж за иноземца.
Правда без обидняков заключается в том, что земные мужчины не вызывали во мне ничего, кроме жгучего чувства жалости.
Глядя на то, как на других планетах мужчины воюют, борются за свою свободу и женщин, я лишь хмурилась, глядя на наших, ставшими в большинстве своим, информационным департаментом.
Так и было. Земля в Альянсе стала своего рода информационным и развлекательным центром. Женщины у нас были самыми красивыми из пяти планет, а мужчины самыми усидчивыми. А потому Земля славилась борделями и разработками айти.
Так и жили.
Именно потому гормоны во мне начинали играть при взгляде на широкоплечих воинов шивари. Смуглых, хмурых, пышущих тестостероном. Они гордо ходили по нашей планете, едва обращая на земных свое царское внимание.
Наверное, я не изучала их из-за подсознательного желания не разочароваться. Вроде как наблюдая за ними издалека, я могла позволить себе тихонько вздыхать и мечтать о них ночами. Знай я изнутри их обычаи, скорее всего держалась бы подальше. Это невежество и сгубило меня.
Звездолет не вернул меня Землю, и таким образом Диаго стал моим билетом в один конец до Харвады, родной планеты воинов шивари.