На следующий день, идя по коридору в общий зал, я случайно услышал разговор, принадлежащий снова Леше и Ане. Я решил пройти мимо, ибо мне все надоело. Но их разговор был иным. Аня озлобленно кричала на Лешу:
- Не подходи ко мне!
- Ну извини, Анюта, я не хотел...
- Да пошел ты!
Я начал подслушивать разговор, прижавшись к стене. Дверь была слабо приоткрыта, и я мельком увидел, что происходит.
- Анют, ты все не так поняла! - оправдывался Леша, присев на колени. Он с такой грустью смотрел на нее, что, казалось, сейчас расплачется.
Аня коленкой пнула Лешу по животу. Этот номер произвел на меня сильное впечатление.
- Уйди от меня! Ты мерзавец!
- Да-да, это все про меня, но прошу, прости и дослушай меня до конца! - кричал Леша, хватая Аню за руки.
- Мне с тобой не о чем разговаривать! - сказала она, - я больше видеть тебя не хочу!