В Аюбу мы прибыли ночью. Мариус плотно укутал меня в свою накидку, надев капюшон, и сияние моей кожи стало практически незаметным. Так мы передвигались лишь по вокзалу. В экипаже он сам сдернул с меня капюшон, лишь на мгновение позволив себе восхищенный взгляд. Всего секунда, но дыхание отчего-то перехватило.
- В поместье ты можешь ходить не таясь, - равнодушно, даже холодно произнес он, будто злясь на нас обоих на мгновение слабости. – Как я уже говорил, там только свои.
Он перевел взгляд в окно, и буквально застыл, ни взглянув на меня больше ни разу за все наше путешествие.
Я хотела нарушить это молчание, но любая придуманная в голове фраза звучала просто жалко, а потому я тоже хранила молчание, отвернувшись к другому окну.
Я все надеялась, что в облаках мелькнет силуэт Хоруса, но это так и не произошло.
В Аюбе совсем не было снега. Температура стояла такая, что я не чувствовала холода, даже сидя в одном платье. Ночная прохлада приятно остужала лицо, и я прикрыла глаза, вдыхая ароматы весенней травы.