Грань очень странное место. Здесь все обретает смысл и так же внезапно его теряет. Мы называем грань жизнью, хотя это определение неверно по самой своей сути. Жизни не существует. Есть лишь тонкая нить, лучик света над бездной, по которому мы должны добраться в далекое, известное лишь Творцу место, дойти до которого почти невозможно. Грань отнимает у нас многое и почти ничего не дает взамен. Идти по ней и сложно и легко одновременно… Сложно, потому что ноги изранены в кровь на остром как лезвие луче, легко потому что надежда на светлое будущее не позволяет чувствовать боли… грань очень странное место.
Я, как и многие до меня, иду по грани, медленно истекая кровью, наблюдая за тем, что происходит вокруг, и каждый раз удивляюсь, как такой тонкий, призрачный, невесомый лучик удерживает на себе столько людей. Лишь со временем начинаешь замечать, что под ногами некоторых путь делается плотнее и шире, а для других остается лишь тонкая ниточка среди безмолвия бездны. От чего зависит такая перемена… не знаю… Не хочу знать! Боюсь, слишком сильной болью может аукнуться в сердце истина.