Армия короля Гримвальда двигалась по узкой дороге, растянувшись на огромное расстояние. Впереди на коне выступал сам король, по левую руку от него на коне верхом ехал несчастный Синелорд. Как бы не было ему скучно и одиноко в замке, каким бы забытым он себя там не чувствовал, тем не менее, там он ночевал под крышей  и имел пусть ворованную, но пищу. Теперь же он чувствовал себя самым несчастным стариком на свете, хотя военный поход только начался. Он страдал от жажды, солнце нестерпимо жгло глаза, пыль скрипела на зубах, и он не мог дождаться, когда будет привал и скудный обед. К тому же, на лошади ехать ему было ужасно неудобно, он не любил лошадей, и лошадь его своевольничала, дергалась и мучила наездника.
- Лучше бы поехали на королевской карете, нет, черт дернул нарядиться ему рыцарем, - ворчал про себя Синелорд, но, испугавшись, что король услышит его мысли, добавил про себя,  – ваше величество.
Но король не слышал мыслей своего придворного волшебника, он находился в приподнятом настроении и был невероятно собой доволен, ему не терпелось выиграть войну и стать полновластным хозяином государства, на что, как ему казалось, требовалось совсем немного усилий и времени.