Звездный Капитан вглядывался в Линию-Неба, устало присев на камень возле стены запертого сада Волшебной Цветочницы. Теперь, только теперь он заметил, как поросла мхом эта стена, как шныряют ящерки под обвалившимися кусками неудержавшихся камней, как исчезла жизнь отсюда, из этого дома, где жило уютное волшебство. Где жила уютная волшебница с невидимыми крыльями. И Звездный Капитан почувствовал какую-то тупую боль в груди. Так болит сердце, когда его не оказывается на месте. Когда оно отдано, а мы об этом и не подозревали.
Звездный Капитан схватился за сердце, и шляпа упала в траву, припорошенную пылью дорог. Он так долго плыл сюда, чтобы здесь...
В лицо ему влетел ветер, приласкал морщинистые щеки и взбил седые волосы. С уверенной нежностью того, кто знает, как это -- терять. Звездный Капитан поднял голову и прикрыл глаза, позволяя морскому бризу сделать свое дело.
Апельсин Весельчак застыл на углу дороги. Это была Она.
- Та Что-Была-Ветром! - воскликнул он, увидев Звездного Капитана и Ее, что пожалела... старика из рода Достойных и остановилась в своем беге на минуту, чтоб отогреть его опечаленную душу.
Ветер замер на месте. Апельсину показалось, что кто-то невидимый оглянулся. Как он увидел ветер? Он не мог сказать. Ветер увидеть нельзя. Но Ту Что-Была-Ветром -- можно.
Звездный Капитан очнулся.