Через мгновение , передо мной распахнулись двери школы Ст Джилс. Пройдя в глубь школьного коридора , мы сразу же без раздумья направились в кабинет директора. В помещение было тихо и прохладно – какое блаженство после нынешнего суматошного утра. Мама только и  продолжала твердить мне, чтоб я нечего не испортила и показала себя с хорошей стороны. Я же почти ее не слушала , а любопытно рассматривала все на своем пути. В школьном коридоре едва  пахла краска ,  скорее всего недавно тут делали ремонт.  Скоро пустые коридоры и кабинеты заполниться людьми и в их числе буду и  я. Надеюсь со мной  нечего не произойдет до конца  учебного года.  Интересно да,  учебный год еще не начался, а я уже думаю об его окончании.  Мне нужно будет приложить не мало усилий , чтоб с кем нибудь подружиться. Чтоб не казаться на фоне других тихоней и заучкой, как это было в Вашингтоне.