Молли, последняя жена отца, была старше меня на шесть лет.
До сих пор не знаю, кого она больше боялась, своего мужа или пасынков - она была младше доброй половины из них.
Никто не понимал, почему отец на ней женился. Кристофер Вёлчер не выглядел на свои пятьдесят пять - он был строен и красив, а, главное, богат и влиятелен, поэтому заманивать к себе в постель женщину обещанием брака ему не приходилось, они сами выстраивались к нему в очередь.
- Стареет, - говорил самый старший из братьев, Кайл, убедившись прежде, что отец его не слышит. - Стареет и становится сентиментальным. Потому и женился.
- Да просто эта длинноногая кукла его развела. Хочет отхватить себе кусок папашиного состояния, - выдвигал предположение Рик. Погодки с Кайлом, они были совсем не похожи друг на друга, отец даже думал, что жена нагуляла Рика на стороне. Возможно, судил по себе. Но не думаю, что хоть одна из жён решалась ему изменять, они слишком его боялись. Тест ДНК в конце концов всё расставил на свои места, но было уже поздно - отец упёк жену в больницу для душевнобольных, где она тихо скончалась через полгода.
- Развела? Нашего отца? - недоверчиво фыркали кудрявые рыжие близнецы Джек и Джо, непредвиденный плод одной пьяной ночи нашего папаши с танцовщицей гоу-гоу.