Жорэс де Кобордо, Москва, 2017 г. (Выпуск 002)
Планета Друлл, звездная система Атолл Кербеля, космопортАнкоратон.
Мой звездолет мягко приземлился на поле космодрома.
Я один свою парадную… гм, ну будем считать, что свою… временно… форму полковника Галактической Полиции Кройза фон Шварцеграббера.
Бортпроводники с почтением, охранники – отдав честь, проводили меня в спецзал для прохождения сотрудников Галактической Полиции.
- Приятного дня, - поздоровался со мной дежурный офицер полиции. – Майор Никкен, с кем имею честь?
- Полковник Кройз фон Шварцеграббер. Есть сведения, что у вас на планете орудует знаменитый галактический пират – Капитан Зеро.
- Черт, только его нам не хватало… - расстроенно пробормотал майор, проводя моей служебной карточкой по спецтерминалу для регистрации прибытия.
Внезапно взвыли сирены – охранная система объявила тревогу.
Мы с майором бросились к виртуальному экрану обзора. Виртуальный экран представлял собой изображение, появляющееся в воздухе перед серой однотонной стеной.