Полдень. Прекрасный летний день. Коридоры и кабинеты администрации пусты. Лишь в приемной сенатора Келлога яблоку негде упасть. Едва я вошел в комнату разговоры моментально смолкли. Кто-то демонстративно отвернулся, чтоб не смотреть в мою сторону, кто-то наоборот – стал с нескрываемым интересом меня разглядывать. По всему было видно что присутствующие здесь мелкие да средние чинуши не каждый день видят солдата в полной выкладке.
- Сенатор занят! – прописклявил смазливый секретарь, преграждая мне путь, когда я подошел к двери кабинета. «Нет, сенатор точно гей..,» - пронеслось в моей голове глядя на напомаженные губы и наманикюренные пальцы его личного помощника.
- Мне. Надо. – гавкнул я. Секретарь съежился, но не отошел. Пришлось предельно аккуратно, чтоб не сломать, отодвинуть его в сторону.
В кабинете сенатора царила полутьма. Ни один лучик солнца не мог проникнуть сквозь наглухо задраенные бронеставни. Сенатор ходил взад-вперед по кабинету и беседовал с кем-то на повышенных тонах по коммуникатору, активно при этом жестикулируя.
- Чего тебе, Стоун? – строго спросил сенатор, увидев меня на пороге, а через мгновение снова обратился к коммуникатору, - Погоди, я перезвоню через пять  минут.
- Вам что ли совсем жить надоело? – начал я без прелюдий, - Чем Вы руководствовались, выбирая место для пятничного выступления?!
- Стоун, кто тебе давал право так со мной говорить?! – возмутился сенатор.