Прошло ровно 100 лет с кончины Коула.Про него совершенно все забыли и не вспоминали.Надо бы уже закончить писать эту историю, но она продолжится в городе Лос-Анджелес.Да, в том самом городе, где мечты рушатся, а незнакомые люди становятся знаменитыми.В тот злополучный вечер погибла девушка и через 100 лет переродится её душа, и продолжит искать своего любимого.Прошло 118 лет со смерть Лили, а теперь она восемнадцатилетняя Бетти которая ищет себя.
Как мы помним Коул умер спустя год.И его душа переродится через 98 лет.Характер и внешность у наших возлюбленных та же, которая была аж 100 лет назад.
*наши дни*
Я мирно вечером прогуливалась по ночному городу.И в голову лезли очень странные мысли, как дежавю.Но конечно же я не предала этому значение.Зайдя в дом я включила новости, как всегда ничего нового.Людей интересует что мы надели и какая простыня, но конечно же они не видят само нутро человека, для них важна обложка, а не её составление.И это ошибка 21 века.
«Привет, я Бетти Купер».Эти слова я написала одному человеку и легла спать.