Это началось неделю назад.
По всей столице, на больших и малых её площадях, императорские вестники рассказывали о главном событии этой зимы в жизни нашей великой Шамбалы – открытии Магической Академии!
И сейчас ведётся набор студентов на бесплатное обучение. При этом Император взял Академию под свою личную опеку и защиту, и будет следить за успехами юных магов и магинь. Здесь всем выдается форма, место в общежитии на всё время обучения и хорошее питание. После успешного окончания данной Академии всем выпускникам предоставляется высокооплачиваемая работа на благо Империи.
Самым интересным оказалось, что даже бедняк может здесь учиться, если имеет магический талант. И даже девушка! Нужно только предстать перед комиссией, которая проверит наличие магического дара и посмотрит на умения.
Я спешила на работу ранним утром, когда весь город спал и город окутывала сонная тишина. Возвращалась еще за светло, прихватив из булочной, где работала, свежего хлеба и сдобы для своей сестренки. Она ждала меня в комнатке, что я снимала на самой окраине города.
Мой путь проходил мимо недавно отремонтированных высоких ворот, что распахнулись для всех желающих поступить в Академию Магии. Я желала! И хотела! Очень! Это было моей мечтой! Тем более, своей магией я владела неплохо, хоть и скрывала ото всех это умение.