Во время работы над книгой я понял, что некоторые элементы оказались лишними, но все-таки они несли важную смысловую нагрузку, например, информацию о семье героя или небольшие эпизодические приключения.
Кое-что пришлось изменить, чтобы не разрушить общего стиля и не запутать читателя. В этой главе вы сможете ознакомиться с не вошедшими в повесть фрагментами.
Отец Фомы был слесарем, мать работала на почте, простые советские люди. Теперь они живут в пригороде Кирова.
В школе Фома не был ни изгоем, ни лидером. Он был в стороне от разных безобразий, но иногда принимал в них участие.
Никто не знал, как Фома подкладывал взрывоопасные вещества своему противнику на уроке химии так, что тот становился не только пострадавшим, но и виновным. Никто не знал, как Фома катался на дрезине по заводской железной дороге.
Никто не знал, как он однажды напоил снотворным Славика так, что тот заснул прямо на уроке. Учитель и школьная медсестра не смогли его разбудить. Родители забрали Славика с урока, зато местные задиры, которые хотели побить его после школы, остались ни с чем.
Фома умел держать язык за зубами, но эта «шпионская» игра мешала ему заводить друзей.
Баранов начал кое-что подозревать. Он решил проверить свои догадки:
- Шмидт, скажи, что зимой и летом одним цветом?