Когда лысый человек вошел в кабинет, крупная темная фигура в кресле перед окном не обратила на него внимания, но лысый человек нисколько не смутился. Он прошел к столу, отодвинул стул и спокойно, по возможности удобнее, расположился на нем. За окном в прозрачном воздухе висел тусклый вечер полярного дня, с разлитыми в нем зеленоватыми красками от угасающих всполохов сияния. В кабинете было сумрачно, но свет еще не был зажжен.
Профессор наконец оторвался от книги и поднял на гостя свои большие черные глаза, уставшие от чтения и плохого освещения. Ему показалось, что незапоминающееся лицо его гостя после операции стало еще более облезло и непримечательно, теперь даже волос не было.
– Что же это было, скажите мне? Вы помешались? – сказал профессор и попытался просверлить лысого.
– Не думаю, – холодно ответил лысый и этим холодом как будто остудил закипавшего где-то внутри профессора.
– Как же это все произошло?
– Отчасти моя ошибка. Возможно, я позволил себе немного заиграться. Без совпадений и случайностей тоже не обошлось.
– Вы понимаете, что поставили под угрозу всё, столько лет работы могло пойти насмарку из-за того, что вы «немного заигрались»?