Я никогда не комплексовала по поводу своей неопытности, уж лучше совсем без отношений, чем неудачные попытки их построить. Но после моего признания наступила такая гнетущая тишина, что волей-неволей почувствовала неловкость за себя.
- Прости, - зачем-то снова извинилась я, но реакции не последовало. - Тимур, - позвала мужчину, который сосредоточенно разглядывал пол, барабаня пальцами по стене.
- Я понял, - сказал он и подтолкнул меня вперед. - Поехали, пообщаешься с Виталиной. Про видео ни слова.
- Хорошо, - обрадовалась я переменам в  его настроении. - Вы еще в ссоре?
- Можно и так сказать. Сейчас у нас период "я с тобой не разговариваю".
- А до этого, какой был? - спросила я, пытаясь сдержать смех.
- " Я тебя убью", - мрачно ответил он. - Она будет рада тебя видеть. Недавно пыталась вывести на разговор, чтобы узнать, как ты поживаешь.
Мне было приятно это слышать, и поступок Гриши стал казаться еще ужасней. Как он посмел так поступить с бедной девушкой? Подробности пока не известны, но не верится, что подобное можно оправдать. Лучше бы запретил встречаться с Тимуром, чем избрал такой способ уязвить его.