Он вспомнил родительский дом и обеды в семейном кругу. Разговоры, голоса, незабываемые лица. Так давно это было. Лилу поначалу даже не поверилось, что он возвратился в прошлое. Образы становились все рельефней, оживали, сотканные из бесшумных липких капель ноябрьского дождя. Странные воспоминания навалились всей тяжестью, многоликостью, но вскоре все лишнее, мало значимое улетело в ночь. Остался дом родителей, стол посереди тесной комнаты, примыкающей к кухне, отчего в ней всегда стоял тяжелый запах еще неготовой пищи. Всегда в этой комнате было жарко, даже душно. Чаще всего пахло крутым мясным бульоном и жареным луком.
Отец приходил с работы усталый, молчаливый, одевал старую, много раз штопаную рубашку и потертые спортивные брюки, садился в неудобное жесткое кресло с газетой в руках. Он шуршал ее страницами, нетерпеливо поглядывая через дверь в крохотный коридорчик, который вел в комнату, где мать обычно накрывала стол к обеду.
А мать тоже работала, часто приходила домой вместе с отцом и тут же шла на кухню. Оттуда начинали доноситься шум воды в раковине, лязг посуды, хлюпанье в кипящих кастрюлях и шипение в дымящих сковородках, где клокотали в жире кусочки мяса или котлеты-полуфабрикаты.