Наша встреча была предназначена свыше, хотя, если подумать… ну, кто знает, кто там наверху карты раздаёт.
Мы познакомились ещё в колледже, на вечеринке у кого-то из друзей. Девушка божественной красоты — веселая, общительная, с потрясающей улыбкой и чувством юмора — поразила меня мгновенно, стоило только ее увидеть. От поклонников, у неё конечно же, не было отбоя. Ну, кто бы сомневался. Она не была в группе черлидеров, старостой класса, да и в обществе «ботаников» тоже не состояла, но была популярна. Умна и красива — редкое сочетание. Всегда приветлива и отзывчива, всем ответит и поможет, и не пройдёт мимо задрав нос.
Наверное, такое бывает в сказках или любовных романах, но по волшебству или чьему-то провидению — я влюбился. С первого взгляда, как говорят. Не сводил с неё взгляда, наблюдая за каждым движением, жестом, словом. Околдовала она меня! Я даже и не надеялся, что она обратит на меня внимание. Такие люди как я — всегда аутсайдеры. Член социальной группы, занимающий в ней малозначимое место — это про меня. Имея друзей — немного, но мне хватало, внешность — не смазливой модели с обложки журнала и не заурядного бота в очках, прыщах и брэкитах. В общем, грубоватый симпатяга, имеющий не плохой потенциал.