Марти проснулся от того что солнце светило ему из окна, на стол, также лежала стопка бумаг часть которых была исписана. Ему казалось, произошедшее с ним за последние два дня был просто сном. Образы, придуманные им которые он писал, отразились в его голове и спроектировали альтернативную реальность. С облегчением Марти вздохнув, оперся на стул и почувствовал что-то твердое заткнутое за пояс в заде, это был пистолет, взяв его и положив перед собой на стол, он понял, что все было реально, те тени мужик со шрамом и его смерть. Его пробирала легкая дрожь, сидя за столом как остолбеневший, он начал глядеть в окно на рассвет солнце, оно поднималось за горизонтом на фоне моря, не каких дополнительных планет и не чего больше. Только одно море и солнце, хотелось этим наслаждаться каждый день. Он не мог поверить в то, что случилось ночью в том городе, он смотрел на пистолет, прокручивая в голове все моменты, которые произошли там, чем больше он об этом думал, тем больше в это верил.