В отдаленных маленьких деревнях всегда живет суеверие. Эта деревушка не являлась исключением. Любое необъяснимое явление здесь приравнивалось к колдовству или проклятию. Численностью она не превышала и сотни, а поэтому все друг друга знали и недолюбливали чужеземцев, считая их вестниками бед.
Юноша, въехавший к ним на главную площадь, сразу же взъерошил осиный улей. Первыми сбежались поглазеть на незнакомца дети. Но вскоре все жители собрались вокруг него. Родители взяли малышей на руки, чтобы те не подходили к чужаку слишком близко, а кто-то и вовсе увел своих в дом.
- Кто ты такой и что тебе здесь надо? - грубо спросил кто-то, едва пробираясь через недружелюбную толпу.
"Скорее всего, это старейшина," - решил юноша. Заговоривший подошел почти вплотную к его лошади. На вид ему было лет пятьдесят-шестьдесят, голова уже полностью покрылась сединой,  но телосложением он не уступал остальным мужчинам. Те, в свою очередь, покрепче сжали в руках вилы и топоры на случай, если незваный гость им не понравится еще больше.
- Меня зовут Сэдрик Мак'Ней, - всадник медленно спустился и слегка поклонился старику, поглядывая краем глаза на толпу. - До властей и церкви дошли слухи, что в этих лесах обитает ведьма. Меня послали разузнать так ли это и доложить начальству или его преосвященству. В зависимости от результата, конечно.