В жизни Сафронова настал тот момент, когда он в одночасье лишился всего: статуса олигарха, места в двадцатке самых влиятельных людей России, подобострастного отношения, спектра невероятных, удивительных услуг и божественных привилегий. Судьба резко и неожиданно низвергла его в число простых смертных.
Как это произошло?
Может быть, он совершил ошибку? Нет. Провернул незаконную сделку? Нет. Ввязался в аферу? Нет. Перешел кому-то дорогу? Нет. Обанкротился? Тоже нет. Рынок внезапно перестал нуждаться в его услугах? Нет. Его заместители его подставили? И снова мимо.
Просто Сафронов приехал к родителям в Пемзу.
Родители не признавали авторитетов. Уж его тем более.
Мать принялась его обнимать и причитать:
– Ох, как исхудал, как побледнел… Бедный мой мальчик, как ты себя мучаешь ради работы этой проклятой… А я тебе говорила, бросай ты город, перебирайся к нам в деревню, здесь все чистое, полезное, дом бы построил, огород засадил, мы б помогли, не пришлось бы надрываться… Господи, всегда такой крепкий был, а теперь кожа да кости… Сынок, отпросись у начальника, отдохнешь по человечески, покушаешь, я тебе твои пирожки каждый день готовить буду, с мясом, картошкой, капустой…
– Мам, – успел вклиниться Сафронов, – не у кого отпрашиваться, я сам начальник…
– Неужто выше тебя начальников нету?
– Только небо да звезды.