На следующий день на работе всё валилось из рук. Яркими вспышками в голове возникали ночные образы. Не могла ни о чём думать, кроме того, что случилось.
Главное не влюбиться и не рассчитывать на большее. Только потрясающий секс и всё. Я не собираюсь связывать свою жизнь с уголовником. Только подумала об этом, как получила смс: «Повторим?»
Улыбаясь, убрала подальше телефон. Отвечу позже, а сейчас нужно заставить себя работать.
К счастью, это получилось, и у меня не было свободного времени до обеда. Решила прогуляться до кафе и вышла на улицу. Там был припаркован знакомый джип и сердце ухнуло вниз. Подойдя ближе, увидела, как опускается окно.
- Пообедаем? – спросил Гром, улыбаясь уголком рта и оглядывая меня с ног до головы.
Я замялась, чувствуя, что если он снова полезет целоваться, то это будет слишком.
- Никаких поцелуев, - поднял вверх руки Гром, словно читая мои мысли.
Улыбнувшись в ответ, села в машину. Неловкость была разлита в воздухе, и я не выдержала.
- Гром, хочу предупредить, что если ещё раз так поступишь, то ударом битой не отделаешься, - предупредила его.
- В следующий раз ты сама этого захочешь, - спокойно ответил, обгоняя машины.