– Ветта, Элка, вы приехали! – Я с радостным криком вбежала в прихожую и кинулась обнимать подруг.
– Ники, не задуши девчонок. Они нами живыми нужны, – хохотнул Лео.
– Ой, да тебе просто завидно!
– Не спорю. – Блондин с деланной грустью развел руками, но в следующее мгновенье рассмеялся и указал в сторону гостиной. – Ну-с, проходим, не стесняемся. Девчат, это весь ваш багаж?
Подруги рассеянно кивнули. Они вообще выглядели какими-то потерянными и постоянно крутили головой по сторонам.
– Так, парни, – наконец выдавила из себя Эллайа. – А ну признавайтесь! Вы кого в заложники взяли?!
– Эл! – пискнула эльфийка.
– Что? Ты видела этот то ли сад, то ли парк? Да там заблудиться можно! А дом? Не бывает у простых адептов таких домов! Я уж не говорю об охранниках возле ворот! Нет, определенно, эти четверо идиотов втянули нас во что-то противозаконное!
– Эл, ты как всегда оптимистична, – фыркнул Кайл, выходя из гостиной. –Всё намного проще. Знакомься, Леоттин Лафонтейн – принц Междумирья собственной персоной.
Лица подруг синхронно вытянулись. Бедная Веттиниэль сначала побелела, потом начала заливаться краской, а Элла, так вообще раскрыла рот и некультурно ткнула пальцем в блондина: