На выходных повторили попытку с походом в контактный зоопарк. Тася оказалась права, малыш выбрался из своего укромного местечка и стал рассматривать живность. Мы прошли вокруг открытых вальеров и закрытых клеток со зверьем, достали ему черепашку потрогать. Он только провел пальчиком по панцирю, в руки не взял, то же самое проделал с ежиком, лишь легкое касание по мягким иголкам. У суриката коснулся мокрого носика, чуть-чуть. Для меня это было мега прогрессом!
Наши ежедневные прогулки вдвоем и в компании Тася теплыми вечерами. Малыш, казалось, высматривает кого-то в толпе, иногда подсаживается на скамейку к компании молодых парней или парня с девушкой. Я конечно, извинялась и пыталась увести его, пока не встречала протест. Вот так он сидел рядом с ними, а я стояла рядом и уговаривала всем, чем возможно, чтобы его увести. В ход шло все, в том числе мишка Барни и Киндер, получалось не всегда.
Может быть я и дальше так остро реагировала на такие моменты, пока тоже самое он не проделал, когда мы гуляли с Тасей. Он опять подобрался к компании студентов сидящих на соседней скамейке и присел рядом, как будто он с ними пришел, а не с нами. Я уже дернулась, но Тася меня задержала за руку.