Через несколько минут Руслан и Ольга уже сидели рядышком на заднем сиденье такси, которое везло их по вечернему городу.
—Хочешь, я сейчас расскажу тебе ещё одну потрясающую историю? — с улыбкой поинтересовалась девушка, уютно прислонившись головой к плечу парня.
—Какую историю? — удивлённо спросил Руслан и настороженно взглянул на неё. — Если опять про Люкса, то лучше не надо. Я уже сыт им по горло.
—Не про Люкса, — успокоила его Ольга. — Это совсем другое. Это просто… маленький шпионский триллер, — добавила она и засмеялась.
—Что?
—Я сама не поверила бы в это, если бы мне кто-нибудь рассказал. Но, тем не менее, это правда. Я видела это собственными глазами. Слушай. Сейчас ты просто упадёшь.
—Если честно, не хотелось бы мне никуда падать, — тихо признался Руслан, потом робко и нерешительно протянул руку, медленно обнял девушку за плечи и привлёк её ближе к себе. — Может, не надо? Хватит уже на сегодня неприятных историй.
—Нет, нет, надо. Ты непременно должен об этом узнать, — настойчиво проговорила Ольга. — Обязательно. Ведь всё это непосредственно тебя касается. И лучше тебе об этом узнать прямо сейчас, чем и дальше оставаться в неведении.
—Ладно, рассказывай, — с расстроенным видом тяжело вздохнул парень, предчувствуя очередные неприятности. — Что там у тебя ещё произошло?