В начале было… ничего. То есть совсем ничего. Не синий экран, не чистый лист, даже не белый шум. Просто ничего.
Потом появился Мастер. Откуда он появился? Науке это неизвестно. Мастера славятся талантом появляться из ниоткуда в самый неподходящий момент и портить жизнь окружающим. Правда, на тот момент окружающих еще не было, но испортить им жизнь Мастеру это не помешало. Помешало другое. Ничего.
Однако и на ничего найдется управа. Мастер всегда держит под рукой Нео, а то и не одного. Нео – тоже Мастер, но с иной специализацией: он умеет создавать миры из материала заказчика. Если, разумеется, заказчик может их предоставить. Ну, а если не может, то сам Нео способен придумать все необходимое. И Нео стал создавать мир. Для начала появились водная гладь, земная твердь и купол неба, большой и звездно-снежный. Правда, купол оказался несколько неустойчив, поэтому время от времени покачивался. Но на это мало кто обращает внимание. Работает? – работает – ничего не трогай!