В тот день в таверне «Три топора» была небывалая суматоха, посетители сидели везде: за столом, на столе, под столом, на подоконниках и даже на барной стойке. Глинтвейн, грог, вино лились рекой. Здесь были представители разных рас и сословий. За одним столом сидели и чиновник, и наёмник, и студенты Целительской академии, приехавшие по обмену. А всё потому, что сошлись два обстоятельства: непрекращающийся целые сутки ливень и прекрасный голос странствующего менестреля. Это был еще очень молодой миловидный эльф с пшеничными волосами и зелёными глазами в одежде простого кроя. Но отменное качество материала, осанка, манеры, достоинство выдавали его благородное происхождение. Когда он взял в руки гитару и начал перебирать струны, гул голосов стал затихать волнообразно от камина, возле которого грелся промокший музыкант, и вглубь зала. Он даже не пел, но его музыка лилась прямо в сердца всех посетителей. Было заметно, что проигрыш мелодии – это разминка. Закончив её, он магически усилил голос, чтобы все его слышали и произнёс: «Всем добрый вечер, собратья по непогоде. Меня зовут Арегэль Миримон, и я постараюсь скрасить ваше время своими песнями».