Нет,мама, я больше не хочу это терпеть,-выбегая из дома кричала Мила.
Опять он напился,сколько можно это терпеть,постоянно одно и то же.Бедная мама,за что нам это всё.-Прокручивая вечерние события в голове,девушка шла по городу,не замечая что уже минут пять её пытаятся догнать Наташа. Из кокона мыслей её высвободила рука,которая опустилась на плечё.
-Ой,Наташ,это ты?!Прости,я даже тебя не заметила.
-Да всё нормально.Ты чего такая хмурая,что-то случилось?Опять из-за отца?
-Да,пришел с работы и прямо с порога начал кричать,маму ударил,меня за волосы оттаскал. Не могу больше это терпеть,не хочу домой возвращаться,уже 16 лет терплю одно и то же,одни синяки проходят,другие появляются.Каждый день он приходит пьяный и без поводов и сожаления бьёт нас. Сегодня легко отделались,быстро спать лёг,слишком сильно пьян,-захлёбываясь слезами рассказывала Мила. Наташа шла и слушала,даже не пытаясь перебить подругу.
Девочки даже не заметили,как дошли до парка. Их любимый парк,с самого детства они играли здесь,излюбленым местом была небольшая полянка возле озера именно туда и направились подруги,только уже в полной тишине. Так же молча сели на траву.Долгое время просидев в полной тишене,Наташа заметила,что по щекам Милы текут слёзы.Не зная как успокоить,Наташа решила просто обнять,так они и сидели,одна не знала что ей делать,а другая непрекращая плакала.