-Магистр Аннет, вы сегодня припозднились, негоже такой красавице одной ходить по темным переулкам.
-Ох, профессор Альфредо, вы же знаете начало учебного года и первый курс новых и наглых молодых драконов, - весело ответила Аннет своему старому другу-профессору, который жил напротив домика Аннет и часто пытался по отечески опекать.
Аннет была приятна такая забота, так своих близких она не знала: кто она и от куда, но четко знала: она ведьма и ведьмы уже давно вне закона в империи. О них давно не слышали, но был закон, который отправлял ведьм на каторгу ибо ведьмы это сущее зло: существо темное и пакостливое, из-за которых  разразилась война столетий назад и погибло много жителей империи. Ведьм изгнали из империи Саргонии и если все-таки появлялись они, то по закону императора - его сиятельства  Золотого дракона ведьм отправляли на каторги, где они пропадали навсегда.