В малой гостиной на диване сидела хорошенькая брюнетка в бирюзовом платье. Это был любимый цвет сестры Варга. С самого детства она отдавала предпочтение только ему. Ну а Рейну нравилось все, что нравится ей. Но он никогда не говорил ей об этом. Хватит того, что маленькая ведьмочка и так не отличается легким характером. А уж если узнает насколько проникла в его сердце... Стать игрушкой в ее красивых ручках — удовольствие не для него. Марсали первая нарушила тишину:
— Когда ты собирался мне об этом сказать?
— О том, что я больше не человек? — спокойно уточнил Рейн. — Никогда. Ты не должна была знать.
Марсали с интересом уставилась на него.
— То есть моим мужем станет демон, от которого я не смогу иметь детей, привязанный клятвой к королю? Вам разрешают жениться?
— Да. Не совсем. Нет.
Заметив в его глазах искорки смеха она разозлилась:
— Ты издеваешься надо мной?
— Чуть-чуть. — признал блондин, разведя руками. — Ты очень забавная, когда злишься. Да — это значит, что я буду твоим мужем. Не совсем — я демон только наполовину. И нет, хасинам запрещено жениться. Но этому браку быть. Он был одобрен королем.
Юная Мерган сощурилась и ее взгляд стал жестким.