…Еще в коридоре ее маленькой квартирки начался вихрь из поцелуев, срывания и отбрасывания в сторону одежды. Оля еле успела закрыть дверь на ключ, как ее затянуло в воронку страстных желаний, в которой не было места приличиям и условностям, только инстинктам. Она практически не помнила, как добрались до кровати. Энергичные, порой грубые мужские прикосновения будто переключили какой-то тумблер в голове, и девушка царапалась, стонала, извивалась, прижатая к постели тяжелым телом партнера. Он раззадоривал ее, доводил до исступления, эмоции били через край, а она лишь просила: еще, еще, еще! Но внезапно все оборвалось. Парень перевалился на спину, по-хозяйски шлепнул девушки по бедру: «Спасибо, детка. Ты ведь кончила, да?»
И Оля ответила неуверенно: «Д-да…»
- Иди первая в душ. Обедать будем? А то жрать так хочется…
Наскоро пристроила на макушке заколку для волос, накрыла на стол.
- Хозяюшка ты моя, - бережно обнял ее Лёша.