А я бегу. Кожа на лице и оголённых плечах начинает болеть, точно рвётся от бьющего по ней острого ветра, бьющего хлёстко, дыханием рваным, режущим. Тупые лезвия, крошки стекла и ломаные иглы — призрачные и ненастоящие. Они летят в меня со всех сторон, и я их чувствую. Я одна. Для меня они реальны. Корят, судят, хотят забить насмерть.
Скорая проезжает мимо, жёлтой вспышкой в свете придорожных фонарей воет за моей спиной и не стихает. Я буду бежать быстрее. Дальше — тише. На ногах брызги грязи, на коленях и ладонях её тонны.
Сегодня — полыхавшие пожаром губы и глянец жидкого рубина на дне бокала в полутьме и вспышках синего, завтра — содранные в кровь ноги и бордовые отметины-полумесяцы от ногтей на кистях и ладонях.
Куда? Сколько? Обглоданные октябрём кусты, безликие, искорёженные, как в агонии; серые столбы, заляпанные и блеклые. Позади метров двести, взглядом цепляюсь за светлеющую под лужами и потёками воды разметку-полосу. Бегу, иду, любовь моя. Твоя голова приложилась виском к асфальту, ты сама — прикована к сидению ремнями. Ты прекрасна, как всегда. Прекрасна даже сейчас. Я бы целовала твои губы, держала руки, да только вместо этого прижимаюсь лицом к асфальту, целую воду и пустоту, задыхаюсь.