Оказалось, что переживала я зря. Интерес мужа не угас, но трансформировался в странную просьбу о свидании в людном месте. Неужели мне удалось заинтересовать его как личность? Было бы здорово! Забежала к себе в комнату, чтобы поскорее собраться на прогулку, и опять нарвалась на поучения кактуса.
— Демон точно задумал неладное! Колючками чую.
— Ты опять шпионил? Мы же договорились утром!
Разговор между нами состоялся ещё до того, как начался мой рабочий день: я извинилась, он тоже вроде бы осознал…
— Я не специально, просто пыльца гуляла, гуляла, а тут он... Но ты не ведись, он сто процентов всё это делает, чтобы воспользоваться тобой.
— Да как ты не понимаешь? Я же не против. Шассирхар — мой муж и имеет право. Я сама хочу, чтобы мы подтвердили брак на брачном ложе, просто надеюсь, что до этого он успеет меня узнать и полюбить.
— Что-то я сильно в этом сомневаюсь, но не буду мешать совершать ошибки, раз тебе так хочется. Просто помни про мою новую возможность...
— Даже не вздумай! Я не позволю вредить мужу.
Дело в том, что черный цветок, который вчера распустился на Сахаре, оказался ядовитым.
— Для людей может стать смертельным, ну а демона всего лишь усыпит, — пояснил он мне утром, когда я поинтересовалась новыми свойствами.