Воскресным утром Грейси с трудом поднялась с кровати, скривив от боли лицо: в правой ноге что-то неприятно защемило, но отпустило почти сразу же. Голова раскалывалась. Спала она ужасно, так как всю ночь её мучили тревожные сны. Особо ей запомнился сон, в котором она плыла в лодке по широкой реке, берегов которой почти не было видно. Чем дальше уплывала лодка, тем тревожнее становилось девушке. Словно что-то вязкое обволакивало её тело. Она хотела спрыгнуть с лодки посреди реки, но, взглянув в чёрную мутную воду, испугалась. Ещё большая тревога, смешанная с чувством некоторой безысходности, охватила её и всё усиливалась – как вдруг девушка проснулась.
Сердце её сильно билось, и она не совсем понимала, отчего этот сон так напугал её. Мало ли, какой кошмар может привидеться во сне?
Сегодня она собиралась посетить картинную галерею, в которую не могла попасть уже пару дней. В ней проходила выставка некоего художника, творчество которого было посвящено культуре древних народов. Эта тема была интересна Грейси, но работа хирургом в местной больнице отнимала у неё много времени. Порой она так уставала, что еле доползала до постели, на которую падала в изнеможении.