Он жил под самым небом, и солнце каждое погожее утро заливало комнату через панорамное окно, но ото сна пробуждался он лишь от мерного зацикленного будильника, успевавшего повторить свой трель с десяток раз. Нашаривал наощупь кнопку, миг лежал в тишине, слушая далекий шум проснувшегося города, открывал глаза.  Поднимался, распахивал оконную створку, вдыхал свежий воздух. Город был как на ладони, пестрый, топорщащийся разноцветными высотками, громоздящийся длинными многоквартирными гигантами, стелющийся игрушечными крышами частных домиков, дымящий на горизонте пузатыми трубами, растворяющийся в серой дымке бескрайними лесами – с распахнутым над этим всем небом, хмурым или ясным, спокойным или всклокоченным. Беззвучно плывущие машинки и черточки-люди. Яркое солнце или стена дождя. Безмолвье снегопада. Все для него было лишь утром. Пробуждением ото сна. Разворачивался и шел в ванную, радуясь бегущему по паркету холодку. Приводил себя в порядок, на кухне ставил на газ чайник, наскоро завтракал, просматривая на планшете новости. Споласкивал чашку, одевался, закидывал на плечо сумку, выходил из квартиры. На лифте спускался с шестнадцатого этажа, садился в машину, ехал на работу.