Вы думаете царям легко. Ничего подобного! Особенно нашему. Вон какое царство еще осталось. А союзников сколько? Приехали  нахчи, дикий народ.
– Прости, батюшка, долги наши перед государевой казной. А то зарежем….
Куда денешься, выпили, закусили, заверили друг друга в вечной дружбе до гроба. Надо списать долги, -девять миллиардов это разве деньги. Социальная напряженность важнее, протесты, как в Аквитании или Бургундии нам не нужны. А потом, нахчи все равно  не платят. Ничего, наш народ – правильный. Поднимем чуть оброк, подправим подать, накинем ценз…
Давича все их деньги “на старость” под трон засунули, а они с пониманием…
А тут еще братья-сарматы пристали.
– Купи собаку, хорошая собака, шарпланинская овчарка, морозы терпит до -50, пригодится…
А наш собак любит, он даже их язык понимает и даже по-ихнему гавкает… Чо не купить? Да и цена плевая – 400 миллиардов рублей.
– Как звать?
– Паша.
Ударили по рукам. Вождь ихний аж прослезился и долго нашего лизал.