После того как Даграго вышел из комнаты, Лина некоторое время находилась будто в каком-то оцепенении, полу трансе от случившегося. Она вдруг обратила внимание на наследника повелителя - ребёнок мирно спал на её руках. Она погладила одним прикосновением пальцев по его чёрным как ночь волосам и нежная улыбыка озарила её лицо. Вдруг она заметила что его маленькие пальчики держали край её халата. И все бы ничего, но как бы девушка не старалась она так и не смогла разъединить маленькие пальчики рук наследника.
- Что у тебя там? - встревоженно приговорила Луина.
- Его пальцы, - удивлённо воскликнула девушка.
- Сейчас. Такое бывает с нашими детьми, - беря в руки нож, мирно говорила она.
Девушка испуганно смотрела на Луину. - Зачем вам нож? -
- Сейчас увидишь, только не дёргайся, иначе я могу тебя поранить.
Женщина подошла к Лине будто оценивая ситуацию.
Девушка не понимала что, задумала Луина, но почему-то последовала её приказу. Когда девушка повернулась спиной то, почувствовала как рука женщины коснулась затылка и шеи. Луина аккуратно взяла за ворот халата и разрезала его.
- Теперь протяни руки в месте с ребёнком. - продолжила приказывать демонесса .
Лина хотела сделать то что сказала ей женщина, но в этот момент ребёнок открыл глаза, и Лина ахнула скорее от страха чем от удивления.