Первым моим желанием было сбежать, просто сорваться на бег сбросив узкие туфли на каблуке.  Куда угодно!  Только отсюда.  Пока мы шли в комнату за подиумом я думала, сгорю от стыда. Мать тоже краснела и бледнела,  повиснув на руке сожителя, а Эдгар, наоборот, с таким интересом и вожделением глазел по сторонам, да еще и сальные шуточки отпускал, что мне было противно и стыдно идти рядом с ним. А когда  он шлепнул по голой попе девушку в одном маленьком белом передничке и наколке в волосах, меня затошнило от отвращения.
— Простите, — прошептала я ей, не зная, куда девать взгляд.
Девушка же только хохотнула и посмотрела на меня с жалостью.
— Заходите к нам, господин, мы вам покажем небо в алмазах, — она послала Эдгару воздушный поцелуй и уцокала на высоченных шпильках  куда-то в глубину коридора.
— Шалава, — прошипела ей вслед мать.
Девушка ее явно услышала, потому что еще сильнее завихляла бедрами, а потом уронила какой-то предмет, остановилась и, не сгибая ног, медленно наклонилась оттопырив зад и эротично им покачивая. Эдгар громко втянул воздух.
— Мы опоздаем, — дернула его за руку мать и широко улыбнулась, увидев женщину спешащую нам навстречу. — Мы на аукцион, дорогуша.
«Дорогуша»  окинула нас безразличным профессиональным взглядом и что-то отметила в планшете.