Возвращаясь домой после долгого отсутствия, Ноксис думал, что Земля, должно быть, растянулась. Иначе, от чего он летит и летит, а дом не становится ближе? Он даже сократил путь, но все равно цель была бесконечно далека. Рассвет очень некстати застал его рядом с человеческим поселением, и он решил переждать светлое время суток в густой листве какого-нибудь дерева. Он выбрал старую иву на берегу живописного озера, плавно спланировал вниз и приземлился на ветвь. Под тяжестью веса она прогнулась, но выдержала и не сломалась. Отлично.
Присев на ветвь, он оперся спиной о ствол, расслабил крылья и задремал. Но ненадолго: из сладкого забытья его вырвал плеск воды. От внезапного пробуждения ворон потерял равновесие и чуть было не упал, но удержался, за что мысленно себя похвалил. Листва недовольно зашипела, будто жалуясь  на грубое обращение. Зазвучал звонкий девичий голос: - Кто здесь?
Второй голос, более низкий, но тоже женский,  отвечал: - Мы одни, Нова. Сюда никто больше не ходит- дно илистое.
Ну вот. Чувствовал Ноксис, что стоило отлететь подальше, но повелся на красивый вид!
- А я что-то слышала, там, в лесу…
- Птичка, или зверек, - отмахнулась вторая, с прохладным голосом, -Нова, Хватит стоять на берегу, вода сегодня – парное молоко!