Я старалась обмануть себя, свою психику, доказывая, что все, что происходит со мной – просто сон. Страшный, ужасный кошмар, а не такая же действительность. Потому что такое со мной произойти не может. Я не могла попасть в ситуацию подобную этой. Зачем кому-то похищать меня, чтобы сделать элитной проституткой? Ведь на самом деле желающих предостаточно. Всегда и везде были девушки, которые с радостью и полной самоотдачей погружались в мир разврата и денег, чтобы либо пробиться выше, либо просто заработать. Это их путь, который они выбрали себе сами. Зачем это делать насильно?
Не знаю, сколько времени прошло до того момента, как я открыла глаза и поняла, что это не моя комната, не моя кровать, не моя действительность. Как потом я подсчитывала, пробыла я в беспамятстве не менее двадцати часов. Оказалось, что доза транквилизатора была плохо подобрана, и врач заведения даже боялся, что я не приду в себя. Как бы я хотела, чтобы он оказался прав! Тогда мне не пришлось бы переживать то, что ожидало меня впереди. Мне бы удалось избежать проявления моей темной стороны, о которой я даже не догадывалась.