Я мечтательно закрыла глаза и представила себя в желанней форме, как буду ходить с высоко поднятой головой и приветливо улыбаться тетушкам соседкам! Прям как Милли!
Милли уже почти год работает у баронессы, ей платят целых 7 патинов в месяц. Для нас, кто живет в сером квартале это огромные деньги. На эти деньги можно купить отличную лошадь, корову и даже останется 2 патина! Либо можно прожить целый год, позволяя себе каждое утро покупать булочки с корицей, которые продают на входе в зелёный квартал! Оплата была щедрой, на Милли молилась вся ее семья. Отец работая рыбаком, если повезёт, продав рыбу может заработать  40-50 патов в месяц, а если нет, то и вовсе ничего. В одном патине 100 патов, вот и получается, что Милька кормилица! Мать и младшие 2 брата занимались огородом, выращивали Овощи и ягоды на продажу, но больших денег на этом тоже не заработаешь, младшая сестричка ещё слишком мала, чтобы помогать семье. Жили не богато, совсем. А как Милли попала в замок, так и жизнь стала налаживаться. И дом утеплили к зиме и одежду всей семье купила, и даже купили лошадь с телегой, чтобы мать с мальчишками не носили на себе тяжёлые корзины с овощами на продажу.