- Погодите, молодой человек. Вы говорили, что родом из Стальна?
- Да, именно оттуда. Мрачный город: копоть, грохот, много метала, мало событий.
- Эйк, - священник наморщил и без того изборождённый складочками лоб. Вместе с застарелым шрамом, они сложились в любопытный узор, - жрица Эйк. Уж не сын ли вы преподобной Верены Эйк, верховной жрицы храма Стальна?
- Да, это моя матушка. Неужели вы знакомы? Она никогда о вас не рассказывала.
- Знакомы, - святой отец кивнул и даже улыбнулся, - правда, виделись в последний раз мы непростительно давно. Ваша мать – выдающаяся женщина и настоящий образец веры, вы должны гордиться ею.
Взгляд Клауса потеплел, даже лёд в голосе чуть стаял. Ирвин был удивлён такой переменой. Вместо властного, даже жестокого храмовника, он на мгновение увидел перед собой простого человека: немолодого, битого жизнью, и несущего на плечах тяжёлое бремя.
Разговор потёк иначе. Священник задал ещё несколько вопросов о ночных приключениях компании, спросил о детстве газетчика, о делах храма далёкого Стальна, о матери. Может это была проверка, а может старик просто был рад разузнать, как поживает давняя знакомая. Как бы то ни было, вскоре всё кончилось.
- Закончим пока на этом, господин Эйк.
- Я свободен? – Ирвин едва ли не подпрыгнул на стуле.