Растерянная, я не понимала, что происходит. Эльф прижимал меня к стене, смотрел так, словно увидел призрака, и шептал под нос какую-то бессмыслицу.
— Не может быть. Не может этого быть. Так не бывает.
Чего не может быть? Почему этот равнодушный, ледяной истукан внезапно потерял над собой контроль и теперь жадно пожирал меня взглядом?
Хватка становилась болезненной, и я уже раздумывала, какое заклинание применить, чтобы отбросить эльфа от себя, как вдруг дверь в комнату распахнулась.
На пороге стояла помощница эддо Малисты, а за её спиной, потрясая кошельком, маячила взъерошенная бледная Сирилл.
— Я заплачу. Я же сказала, что заплачу, — скороговоркой повторяла подруга. — Сколько нужно?
Женщина отмахнулась от неё, как от назойливой мухи.
— Так-так-так, юная эддо, — сказала она, уперев руки в бока. — Нехорошо лгать.
Эльф словно не замечал ворвавшихся — продолжал вдавливать меня в стену, до синяков сжимая пальцы на плечах. От этого ситуация казалась ещё нелепее.
Да отодвинься же ты!