Существовали два мира - земной и поднебесный. Земной был полон грешными людьми, а поднебесный прекрасными созданиями. В поднебесье было два королевства  – Солнца и Луны. Эти два королевства давно существовали в небесах.  И каждый из них вел свою серьезную службу, никто из них и права не имел на глупую ошибку, ведь от их решений завили многие жизни.
Королевство Солнца дарила людям радость, надежду на хороший урожай.  Оно дарило каждому частичку волшебства, своими яркими лучами согрело множества людей и помогло найти тепло в душе своей греховной.  Но ведь не только доброту, тепло оно давало, но  многие ученья помогло найти.  А люди  благодарны были, они и песни с хороводами ему преподносили. Королю всегда приятно было, ведь он и сам любил пуститься в пляс.
Королевство Луны несла особенную службу и мало чем она могла помочь людям. Она всегда манила, привлекала своей таинственностью и красотой. Ее любили больше те, кто зло в душе хранил, кто разное колдовство на землю насылал. Она страдала часто по этой причине, но ничего толком сделать не могла. Ее боялись  люди, но благотворили знахари и колдуны. Вы спросите,  так в чем ее заслуга? А я отвечу, в любовных делах.