Когда я проснулась и кое-как привела мысли в порядок, то поняла, что мы уже давно приземлились. Я лежала в реллере, укрытая лёгким пледом, отчего-то в заднем отделении. Сейчас оно больше напоминало небольшую, но довольно удобную кровать. Жутко интересно, каким образом меня сюда перемещали, если заснула я на переднем сидении. Рядом блаженно сопели кьеры. Рааэля нигде не было. Хотя, судя по тому, что подушек было две, какое-то время он тут тоже спал.
Сколько же сейчас времени. И вообще где мы? В поиске ответов на эти вопросы я аккуратно перелезла через кьер, потом изогнувшись оказалась на своём кресле, нерешительно потопталась по нему, прикидывая где могут быть мои сапожки, потом плюнула на это дело и выбралась на свободу.
Что могу сказать? Мы были в лесу. Причём лес это был очень странным, я никогда такого не видела. Удивительно мягкая трава. Огромные деревья, уходящие куда-то высоко в небо, такие толстые, что их, должно быть, невозможно обхватить руками. А ещё ощущение – будто здесь всюду разлита магия. Куда же это нас занесло?