Меня проводили в мои апартаменты. Такая же светлая спальня, как в покоях хозяина поместья, с примыкавшей к ней ванной комнатой встретила меня, стоило открыть дверь. Заглянула за дверь внутри комнаты, приятно удивилась наличию ванны и туалета. Не такие современные как наши, но вполне себе не плохие удобства. Только вместо кранов, странные рычажки, надо будет уточнить по этому поводу у прислуги.
Ко мне зашла служанка, принесла ужин и спросила, чем еще может помочь. Я попросила найти мне какую-то пижаму. Моя одежда и так пережила сегодня много событий, поэтому спать в ней не хотелось. Также попросила проводить меня к библиотеке, после того как поем. Майя, именно так звали молодую девушку, сочувственно покачала головой и пообещала что-нибудь придумать.