Минуты тянулись медленно, а мы с Мариам по-прежнему сидели в коридоре и ждали. Шуршал ветер за нашими спинами, шелестел заросший двор. Но мы напряжённо слушали и молчали.
Сняла пальто, чтобы не мешалось. Поспешно ещё раз проверила патроны в патроннике и их запас в кармане брюк. Поправила вдавившийся в шею воротник рубашки. Щёлкнула пальцами, разминая их. Убрала чёлку под кепку, чтобы в самый ответственный момент волосы не лезли в глаза. Пыталась занять себя многими мелкими вещами, всё перепроверить, лишь бы избавиться от мандража.
Когда-то мне говорили, что ожидание выматывает сильнее самого боя. И они были более чем правы. Ожидать, пожалуй, самое мерзкое и нервное занятие.
Поэтому когда откуда-то сверху раздался первый вопль, я подпрыгнула на месте, ощущая, как разом вспотели ладони. В нём было столько ярости и боли, что душа чуть не убежала в пятки. Пистолет в один миг показался тяжёлым и неудобным, а вся эта затея — детским садом. Прав был Джонатан, когда предлагал сходить со мной, но нет, захотелось показать, что я вполне могу справиться сама. Теперь я очень жалела, что отказалась от его помощи.
В его присутствии мне было бы гораздо проще и спокойнее.