Впервые в жизни я ехала верхом на каплане! Я вообще впервые очутилась вне стен обители. Это было волшебно, захватывающе и безумно волнительно.
Все мысли о своем туманном будущем я постаралась затолкать подальше, все равно всегда знала, что себе не принадлежу. Так чего теперь убиваться? Будь что будет. Надеюсь, в наложницы Оракулу я не подойду. Говорят, что у него их множество, и все как на подбор чаровницы. Каждый лэндер стремился отдать хотя бы одну из своих дочерей в Главный Храм, надеясь, что она попадет к Оракулу в постель. Если Всесильный принимал подобный дар, это считалось высшим проявлением его милости и благосклонности.
Что уж говорить обо мне, ничем не примечательной послушнице из отдаленной обители. Он как меня увидит, так тут же поймет свою ошибку. А полы можно и в Главном Храме мыть, большой разницы нет. Такие, как я, только в служительницы и годятся.