- Ты... – мне показалось или в голосе Ладислава Кантемиреса проскользнула нерешительность?
Он вдруг резко растерял всю свою браваду и выглядел теперь просто жалко. Оглянуться назад и посмотреть, кто так по-хозяйски обнимает меня за плечи, да еще и поглаживает обнаженную кожу, я не рискнула. Да и не надо мне это было. И так понятно, кто там, чувствовала его, всей кожей, всем существом. С трудом сдерживала желание отклониться немного назад и прислониться спиной к сильному мужскому телу. Мной овладело странное чувство предвкушения или я бы даже сказала желания… но, это было не так, как например, в тех случаях, когда Камилла применяла свою силу в моем присутствии. Не было горячих волн, не текло по венная неприкрытое вожделение… мне просто стало хорошо, уютно… но не спокойно.
- Л-лекс? – голос Диса дрогнул, но он тут же взял себя в руки и уже более уверенно продолжил. – Не думал тебя здесь встретить. Ты посещаешь подобные заведения?
- Когда я давал тебе разрешение обращаться ко мне подобным образом? - чуть вибрирующий голос доктора Варанта отозвался дрожью в моем теле.
А потом что-то произошло…