Далеко-далеко, за самыми синими горами, за самыми бурными морями, в укромной горной долине было когда-то маленькое королевство, населённое маленькими человечками. О существовании этой страны не знал никто, ведь находилась она в недоступных горах. Сами же обитатели королевства жили настолько ладно и дружно, что уходить из родной долины на поиски приключений им совсем не хотелось.
Была у маленького королевства одна особенность: здесь совсем не было ни птиц, ни бабочек, ни стрекоз, поэтому местным жителям и в голову не приходило, что живые существа способны не только по земле ходить да по воде плавать, но и по воздуху летать. Так бы и продолжалась мирная и степенная жизнь этого народца, если бы однажды в королевские покои не залетела бабочка. Каким чудом проникла она в эту горную долину? Какими судьбами попала во дворец? – это уже не важно.
Главное, что яркие нарядные крылья и лёгкое порхание сказочной бабочки-красавицы вызвали у юного наследника престола такой восторг, что он тут же захотел научиться летать. Это желание становилось с каждым днём всё сильнее, и вскоре принц не мог ни есть, ни пить, а лишь лежал и мечтал о размашистых разноцветных крыльях.