Ну как джедай? По крайне мере мне все об этом настойчиво говорят. И у меня даже наставник есть. Оби Ван Кеноби его зовут. Только вот он всё время где-то пропадает, а я здесь в Храме на Корусанте.
Сейчас вот снова сижу и жду…чего-то.Но уже  совсем-совсем скоро многое изменится.
Мне почти ничего не говорят, ну кроме того, что шепчутся по углам, что я избранный. А я чувствую, как они на самом деле ко мне все относятся. Зависть, злоба, недоверие, презрение. И это они советуют отринуть эмоции. Забавно.
Зал Тысячи Фонтанов. Красивое, умиротворяющее место. Одно из немногих где можно спокойно посидеть и тебя не потревожат. А подумать есть о чём… Мама, мамочка, как же я скучаю по тебе. Как бы мне хотелось опять услышать твой голос, просто посдеть обнявшись…но ты далеко…
<tab> Целительские палаты…ещё одно из немногих мест, откуда меня никто не гонит.  И то наверное лишь потому что там всегда нужна помощь. Каждый день множество разумных обращаются в Храм. Для некоторых это последняя и единственная надежда.