Возле большого дома остановился чёрный джип. С него не уверено и не спеша выходила девушка, в красивом розовом платье, но уже помятом и грязном. Ночь только недавно накрыла город своим сном. Многие спали в соседних домах, и лишь кое где горел свет. Район был богат, охраняемый частной охраной, везде стояли камеры. На улице могли б кого-то убить, но охрана не за что не отдаст видео с убийцей, а вдруг это один с жильцов этих домов. Нет, тут крутились и жили, преступники, политики, бизнесмены. Высшие общество Киева. Тут проводятся мега крутые вечеринки, приглашение на которое нельзя получить если ты не кто, если у тебя нет денег. Его даже купить почти не возможно. Хотя если ты никто, то и купить у тебя не за что!
Первые шаги для Оливы давались с трудом. Страх перед Шереметом, сводил ноги, дыхание было трудным, а возможность сказать хоть слово, сводилась к нулю. Расстояние от машины к дому было минимальным, но она шла медленно, неуверенно. За ней шёл амбал, который её привез.
- Лера Сергеевна, ну что ж вы смелее входите.