Зен рассказал Проводнику о себе все, что считал важным. Он узнал, что эта процедура помогает частично восстановить память человека, если тот вдруг попадет в объятья Тумана. Также Рэйн поведал и о том, как попал сюда. Проводник спрашивал что-то о светящихся знаках, но Зен ничего подобного не припомнил. Как выяснилось, его брат и вовсе забыл о том, что было перед его перемещением в Город Теней. Зато Эндрю говорил Проводнику о своем младшем брате и любимой жене. Зена это немного успокоило. Раз уж старший Рэйн его не забыл – значит, встреча с ним не принесет новых проблем. Остался лишь один пункт – стать Искателем. И в процессе понять, что вообще это значит.
Зен и Проводник направились в холл. Там, среди гор барахла, наставник Рэйна отыскал складной столик и поставил его перед претендентом на звание Искателя. Затем проводник вынул из сумки на поясе несколько предметов, которые аккуратно разложил на столешнице. Зен не знал назначения большинства из них, а почти половину вообще видел впервые. Поэтому его внимание сразу привлекли две наиболее знакомых вещи: лупа с позолоченной ручкой и компас, стрелка внутри которого была установлена только в одном направлении, а условные обозначения сторон света вообще отсутствовали.