Она уже не девочка. Ей теперь 16. Теперь, она девушка. Как же много она пережила за свою жизнь! Столько убийств не совершал ещё никто кроме неё. Ей это надоело, а монстру, сидящему внутри неё – нет. Ему не хватало всего, что она совершала. Он хотел больше. Намного больше.
Теперь она живёт в лесу. В выстроенном саморучно домике. Питалась она всем, что было в лесу. Ягодами, грибами, мясом самых разных животных. Выходит она из леса только один раз в месяц и направлялась в город. Она шла убивать. Всегда это происходило в первый вторник месяца. Сейчас понедельник, начало июля. Как же она ненавидела этот день недели. Но сейчас она направлялась к озеру, чтобы искупаться и успокоить нервы.
Она стояла на берегу этого озера. Вот она заходит в него, не снимая одежды. Как же ей всё надоело. Этот монстр, эти вторники, эти убийства, эта проклятая жизнь. Она ударила кулаком по воде. Сейчас она стояла в ней по грудь.
Она так и не отрастила волосы. Синяки и царапины на руках, так и не зажили.
Вся жизнь как по расписанию! В первый понедельник нового месяца выходишь в город, каждый вторник совершаешь убийство, а весь остальной месяц сидишь в лесу, ждёшь следующего месяца. И так всегда.