Айлинель Умбрани было одиннадцать лет. Росла она в замке, или же во дворце. Жила она, как в сказке, и часто верила в нее, мечтая о принце, белом коне и о всем, о чем могло мечтать дитя ее лет. У нее была просторная комната, мягкая кровать и множество игрушек, свет всегда проникал в ее дом. Все считали ее дочерью князя, потому что так оно на самом деле и было. Сам же дворец находился в красивом городе Улиссане, парящем где-то далеко в воздухе, на невиданной высоте. Заходящий в комнату Айлен воздух вел гостей на балкон, с которого открывался прекрасный вид на весь город и в особенности на сад. Цветущий сад, где гуляли геллы и где она повстречала много друзей.
…Разлетевшиеся по всем сторонам смешки дали знак Айлен, что можно начинать считать. Ее руки гладят самое большое дерево в центре сада, глаза устремляются в туман сомкнутых век, а губы уже начинают отсчет:
– Один, два, три, четыре… – после крохотной паузы называет она слова.
Листья деревьев шуршат над головой, тени играют на струнах чувств, и лишь ласковый ветерок касается ее кожи и подол платья.
– Сорок…– потом, – пятьдесят, – продолжает считать она.