Примечание!
Дорогие читатели,я изменила название,с Небесного круга на Круг Пандоры,так оно больше подходит под смысл:
Пандора — персонаж из древнегреческой мифологии. Считается, что её создал Гефест из воды и глины. Он выполнил просьбу Зевса, который хотел таким образом наказать людей за кражу огня.
!Смысл самого текста не изменился!
Так как мне устало лучше ,то я сразу уснула.Снился какой-то золотой замок с длинными шпилями...И девочка,за ней бежал по ступенькам маленький мальчик.Он споткнулся и полетел вниз,ковер пропитала кровь.Девочка обернулась,и я увидела испуганные красные глаза...
Я вскочила.Прозвенел будильник.Я начала собираться.Первым было языковедение.Я не могла сосредоточиться из-за того странного сна.
-Да ничего,ты не выспалась что ли?-выгнула бровь Ксюша.
-Наверно нет-рассказывать о сне я не стала.
-А ей до любимого коснуться,
Его теплом себя согреть-она выдохнула-Я молодец.Тебя надо проверять?