Я писала о тебе. Если раньше мне приходилось писать о том, кого я ещё не встретила/ о том, кого буду любить в будущем, но пока мы не знакомы. То сейчас каждая моя строчка — твоя.
Позавчера, когда мы сидели в гостиной, которая уже стала нашей комнатой, я смотрела на тебя и думала о том, что мужчина, о котором ещё год назад я мечтала, тот, кого я загадала в январе — сейчас обнимает меня. Невероятно, пожалуй.
Совсем недавно у меня появилась ещё одна мечта, связанная с тобой.
Ты когда-нибудь думал о том, чтобы уехать к берегу моря?
Мы бы бродили под луной, ощущая под ногами прохладный песок. Я бы нежно касалась пальчиками рук твоей щетины и знаешь, в этот момент я была бы безумно счастлива.
Мы бы говорили с тобой о чём угодно. Спроси меня — верю ли я людям?
Узнай, что мой мир соткан из твоих прикосновений и если я твоя звезда, то загорюсь сильнее, чем когда-либо.
Я люблю тебя, мужчина моих грёз.
Свет луны ярко отражается в море. Плетёная корзина, в которой изысканное красное сухое, бутерброды и тёплый плед.
Мы научились понимать друг друга без слов.