По дороге тянулась кавалькада машин, исключительно агрессивного вида. Длинной вереницей, один за одним ехало два черных крытых джипа и два открытые, окрашенные в светло оливковый цвет. Последними ползли несколько грузовиков, чьи кузова были затянуты брезентом все того же цвета.
Впрочем, едва можно назвать дорогой то, что именуют этим словом здесь. Песок, песок на сколько хватает взгляда и на нем лентой выделяется часть на которой остались следы. Дорога.
Маленький оазис затерянный в этих бесконечных песках жил своей размеренной жизнью, пока, выехав из-за очередного бархана не показались машины. Жители оазиса с удивлением и легкой настороженностью смотрели на приближавшихся.
Колонна остановилась, лишь один черный джип из середины продолжил движение, изменив траекторию и теперь направляясь к деревне. Женщины побросав работу, предпочли укрыться в хижинах, мужчины презрительно скривившись, продолжали заниматься своими делами и только ребятня с писком и визгом неслась навстречу монстру.