Стальные двери разъехались, и перед глазами доктора Руфуса возник бетонный коридор.
- Пройдемте, - пригласил старший офицер, сопровождавший Руфуса.
В коридоре было холодно, чуть слышно гудела вентиляция. Доктор не знал, от чего ему не по себе больше: от окружающей обстановки или от двух идущих за ним солдат конвоиров.
- Всё, что вы услышите и увидите, должно сохранится в тайне, об этом вы подпишете соответствующие документы, - продолжил офицер.
- А в случае нарушения...
- ... вас ждет наказание, - закончил офицер, - раздел 4.
Руфус окончательно смутился и не знал, куда опустить глаза, везде натыкаясь на бетон, поэтому изо всех сил стал следить за кабелем, тянувшимся вдоль потолка.
В конце коридора оказался лифт. Один из солдат нажал на кнопку и открыл двери.
- Я думал, тут будет бункер... - разочарованно протянул доктор.
Офицер неодобрительно покосился на него.