До реки Король добрался неожиданно  быстро.  Переходя мост, он не удержался и оглянулся. Закат  окутал горизонт чистыми, невероятно сочными красками. Лес казался волшебно-манящим на красно-оранжевом фоне. Несколько дней, резко изменившие жизнь Короля, принадлежали этому месту. Там он впервые столкнулся с опасностью, с непонятными существами, и, что самое страшное, с самим собой. Он потерял престол, преданного слугу и единственного друга. Он видел живые деревья и говорящих червяков, встретил Колдуна и сразился с самонадеянными меченосами, трусил и проявлял храбрость,  а каждый неверный шаг был чреват последствиями. Там, далеко за спиной, его королевство осталось без короля…  Кто сейчас правит им? Заботливо-хитренький дядюшка герцог Дурашибальд или кто-нибудь из подобострастных некогда вельмож?
Такие вот высокие мысли обуревали Короля, который жаждал знать ответы на эти вопросы. Он сделал еще один шаг вперед и понял, что ничто его теперь не остановит. Правитель обязан быть сильным, даже если с ним нет его надежного слуги.  И пусть розовые очки (ох, как уж надоели эти дурацкие розовые очки!) останутся в далеком прошлом. Одним словом, да здравствует король! И его величество побрел дальше, исполненный жалости к своему бесславному прошлому...