Алекс привёз меня к себе домой и помог мне обустроиться. Чувство неловкости с моей стороны, было вполне ощутимо. Я не понимала к чему ведут наши отношения. Смогу ли я быть с ним без запретов.
- О чем задумалась? - Прервал он мои размышления.
- Не знаю. Просто мне неловко находится тут. Я не хочу доставлять тебе хлопот. Зачем ты забрал меня к себе домой? Как же твоя невеста? Это неправильно. - Сказала я и тут же пожалела о последней фразе.
- Оливия, послушай, есть только ты и я. Я прошу, не думай ни о чем и ни ком. Я хочу, чтобы ты жила со мной, хотя бы, пока не поправишься. Физиотерапевт будет к тебе приезжать каждый день. В твоей маленькой комнате, ты вряд ли могла бы нормально заниматься. Если после того, как ты выздоровишь, ты захочешь вернутся в общежитие, то я пойму. Позволь мне помочь тебе. Пожалуйста. - он приблизился ко мне в плотную, подхватил на руки и понёс в спальню.
Алекс положил меня на кровать, поцеловал в макушку и хотел уже уходить, но я остановила его за руку.
- Останься со мной. - Он молча лёг ко мне и обнял, и мы уснули.
Это были какие-то новые чувства для нас. Такие уютные и родные.