- Это в последний раз, когда ты получаешь мою помощь! Больше на меня можешь не рассчитывать, и на мать тоже! – грузный мужчина с суровым лицом вспыльчиво выплевывал слова в лицо молодому юноше.
Они стояли по обе стороны дорогостоящей темно-зеленой машины широко известной марки Toyota. Мужчина и юноша представляли собой весьма занятную картину. Несмотря на то, что старшему было около 45-50, а младшему на вид всего-то 20-25, оба в одинаковой мере не оставляли попыток подавить волю друг-друга, воздух между ними, казалось, превращался в густую морозную массу, а любой проходящий мимо человек ёжился бы от вполне осязаемого холода. Невероятное явление в середине лета, не правда ли?
- Спасибо, отец! – горько усмехнулся молодой парень, резко прекращая болезненный зрительный контакт, и делая вид, будто поправляет куртку с различными шипами и наростами, они как нельзя лучше охарактеризовывали колючую натуру парня, и ту шаткую атмосферу его души.
Неожиданно им помешали. К грозному мужчине средних лет подошло  новое лицо. Он шуточно приставил руку к виску, отдавая честь, и будто бы отрапортовал: