Зайдя во двор школы, в глаза мне бросились несколько учительских машин припаркованных по правой стороне от школы и несколько студенческих у самого входа в школу. Слившись с толпой школьников я вошла в здание школы,где как всегда кипела жизнь. Учащиеся этой школы придерживались мнения, что день не начавшийся со сплетен - неудачный день. По пути в класс я пересеклась с некоторыми своими одноклассниками, они удостоили меня кивками в знак приветствия и я была рада, что в очередной раз не произошло столкновений. Остановившись у своего шкафчика я взяла необходимые на сегодня предметы и удалилась в класс. В помещении не хватало только учителя. Сев за свою третью парту первого ряда, я достала смартфон и наушники. Да уж, день обещает быть увлекательным.Вскоре в класс вошел учитель, поприветствовав нас и получив ответ, он стал вести урок истории. Пожалуй, это был интересный предмет, поэтому я вынула наушники и стала внимательно слушать его рассказы о королевской семье Елизаветы 2.