Когда Ферус подошёл к Ратуше, трёхэтажное каменное здание имперской архитектуры возвысилось перед ним. Монументально-поднесённый стиль впечатлял: огромные ворота, фонтан у входа, красивые статуи, экзотические деревья, расположенные по периметру. Также здание было окружено железной калиткой с узорами, возможно, мотивами из мифологии разных рас. Герои мифов на калитке легко узнавались и в статуях. Ратуша – одно из самых значимых сооружений города. Такие строились в каждом крупном городе Империи.
Ратуша Силвергарда не была исключением. Имперский стиль узнавался в каждом элементе постройки: выступающие балконы, деревянный каркас с каменной начинкой, дубовые двери, небольшой сад вокруг здания с уже упомянутыми статуями и забором.
Два сонных охранника стояли на входе и не обращали никакого внимания на происходящее вокруг. Их одежда – стандартная охранная униформа всех имперских часовых, с той лишь разницей, что у этих был ещё герб Силвергарда на груди – стоящие на серебряном фундаменте и зелёном фоне Форт и Гавань.
Стражники не обращали никакого внимания на прохожих, гуляющих по улице, что виднелись с их поста через калитку и небольшой сад. Они практически спали.
- Добро пожаловать в Ратушу Силвергарда! Будьте добры, оставьте своё оружие здесь, заберёте при выходе, - охранники пробудились и сказали фразу, произнесённую ими уже не один десяток раз.