Как будто услышав мои последние мысли о том, как именно я бы сдалась прямо на рабочем столе босса, - или это у меня в глазах так ярко мелькают картинки, щедро нарисованные богатым воображением, Пиранья, не забыв провернуть несколько раз ключ в замке кабинета Бигг Босса, смотрит на меня, как на прираздавленного таракана, даже приподняв очки, - видимо, удостаивая меня таким образом особой мерой пренебрежения.
- И чего вы все ходите? – вздыхает она. – Думаете, кому-то все это нужно? Вот эти ваши голые ноги, обтягивающие блузки, губы эти ваши, тьфу, рабочие? – Я так и представляю себе толпы паломничества к Аскольду таких вот полуголых красавиц, - ну воображение, я ж говорю!