Янка бежала, прихрамывая, чудом не путаясь в длинной юбке. К груди прижимала сверток серой упаковочной бумаги, который так и норовил выскользнуть. Она опаздывала, да ещё и телефон дома забыла, растяпа. Если без неё начнут, будет обидно. Так спешила, что подвернула ногу, взбегая по заросшей тропинке на «метео-горку». Пришлось перейти на шаг, переводя дух и глядя по сторонам. Ночь, вокруг ни души, фонари не горят, окна не светятся, и, самое главное — в небе, чистом безоблачном, ни одной звезды. Все, как одна куда-то исчезли. Собственно, поэтому Янка сюда и бежала.
Наверху, в беззвездной темноте, её ждали трое друзей-приятелей-заговорщиков. Встреться они днём, вряд ли узнали бы друг друга. Мало похожего оставалось на свету от них, сейчас здесь стоящих. Но тут, в ночи, на горе, не было у Янки более надежных соратников! И сама она здесь была уже не совсем она, а Хранитель секретиков (помните, в садике в землю закапывали?), искатель кладов и составитель карт. Гордый титул из детства, хранимый где-то глубоко под ребрами, чужим глазам не достать, не увидеть. Теперь-то у неё другие секретики.