Утро настало неожиданно, просто поняла, что кто-то находится рядом и пристально разглядывает. Открыла глаза и поняла, что сейчас будут распекать.
-Твой молодой человек уже на работу уехал, а ты все спишь. Если бы Денис не попросил оставить тебя досыпать, в миг бы к плите поставила, чтоб завтрак готовила, он же тебя, засоню такую, замуж не возьмёт. - Блииин, мама!
-Да встаю я, встаю!
Часы показывали двенадцать дня, но сова внутри меня бунтовала и требовала вернуться в кроватку, а потому зевала безбожно, но разве мою энергичную маму это остановит?
Отец уже давно на работе, а Виталик проводит генеральную уборку в своей комнате, мы же с родительницей драили остальную часть квартиры. За этими заботами время незаметно подкралось к вечеру, а так как сегодня за ужин отвечаю не я, то со спокойной душой уехала в торговый центр.