— Хочу, — киваю, прикусывая губу, чтобы не заявить о том, что желаю этого больше всего.
На губах Дана сразу появляется улыбка, такая теплая и родная. Возникает желание одновременно разреветься, закричать и прыгать до потолка, что хватит сил – вот как ощущается безграничное счастье.
Мы одеваем верхнюю одежду и спускаемся во двор в полной тишине – кажется, вдвоем боимся нарушить этот момент.
— Так резко похолодало, — заметил Дан, когда я потерла руки друг об друга. — Помнишь, как мы вместе ездили на море? Ты тогда написала сообщение и через полчаса мы уже мчали по темной трассе, слушая музыку.
Господи, конечно же помнила в мельчайших деталях. Он ведь даже не представляет, какое новое чувство я открыла для себя на следующий день. Интересно, если не та поездка, поняла бы когда-то? Без сомнений. Это всегда было неизменной константой, о которой я просто тогда не догадывалась.
— Самая крутая поездка, — тихо слетает с губ.
— Хочешь, снова рванем? — внезапно предлагает Дан, и мы одновременно застываем на своих местах.
— Прямо сейчас? — ошарашено смотрю на него, прерывая желание согласится.
— Дэн голову мне снесет, если я заберу тебя посреди учебной недели, — ухмыляется он. Теперь мы стоим повернутые друг к другу. — Ась? — тихо протягивает.