"Моя золотоволосая певунья."
Словно наяву, девушка слышала голос, такой родной и желанный. Многие бы подумали, что она окончательно сошла с ума, узнай они, что она говорит с ним каждый день. Большинство и так считали ее ненормальной. Но Зарина не винила их в этом. Что еще могли думать люди, если она почти ни когда не с кем не говорила. Ни куда не ходила. Перестала встречаться с подругами, наряжаться, ходить в гости, петь. Единственное место, куда девушка охотно спешила ежедневно, река на окраине леса, чьи ледяные, даже в летнюю жару, воды, отпугивали купальщиков, желающих освежиться в знойный день.
Целый год, изо дня в день, Зарина ровно в полночь, словно помешанный лунатик, брела по узкой тропе к реке, не обращая внимания ни на мороз, ни на жару. Она сидела на трухлявом стволе, упавшего дерева, и с упоением разговаривала с тем, кого потеряла. И пела для него.