Все утро Кира не находила себе места. Все думала, как сказать Андрею, что выбрала не его. А нежные сообщения от Макса только усугубляли ситуацию, вызывая жуткое чувство вины перед Новиковым, который уже назначил время, когда заедет за ней.
Кира все это время ходила по комнате из стороны в сторону. Даже позвонила Фролову и все ему рассказала, просила совета, но тот сказал, что в этой ситуации никак не получится сделать так, чтобы всем было хорошо. Он пожелал ей удачи и посоветовал не принимать все так близко к сердцу. Андрей уже большой мальчик и должен справиться с этим. Рано или поздно это все равно бы произошло, а так даже лучше. Пока все не зашло слишком далеко.
К тому моменту, как приехал Андрей, Кира окончательно себя извела. Сердце в груди грохотало так, что казалось, может заглушить своим боем все окружающие звуки. Девушка буквально задыхалась от отчаяния. Она не хотела обижать Новикова, не хотела и все, ведь он открылся ей, рассказывал о своей семье, впустил ее в свою душу, можно сказать, а она теперь должна предать его. Как же это тяжело…
Андрей ждал ее у машины. Увидев Киру, он улыбнулся и пошел ей навстречу.