- Не могла пойти погулять? – спрашивает Андрей слегка раздраженно, входя в кухню в одном лишь полотенце на бедрах, что едва ли держалось. "Уже успел душ принять, вот чистюля!" - мысленно ты плюешь в его наглое лицо, а на деле продолжаешь пить прямо из бутылки. Так и спиться можно! Да уж... Любая девушка могла бы иметь шанс касаться этого мужчины, этих рельефных мышц и плотных губ, этой лёгкой щетины, этих грубых тёмных волос. Могла бы получить от него море ласки и любви, но только не ты. Ты не такая, видите ли..
- Хочешь, чтобы я шаталась по улице по городу в такой час? - мельком смотришь на часы на стене, 2:35. Неужели ему настолько все равно? Тебя это раздражает, больше, чем что-либо. Ей он наверняка вызвал такси и может, даже позвонил и поинтересовался, как она добралась. Тебя такой чести он не удостаивал. Ты могла бы пропасть просто на несколько дней, вернуться в в стельку пьяной и его волновало бы только, не попадёт ли какая тёмная история в СМИ. Он заметил бы тебя, если бы ты человека убила и в новостях засветилась бы, и то не точно.