— Так я и знал, что эту штуку надо к чему-нибудь припечатать… — пробормотал Берти, вертя на пальце кольцо-печатку.
Сыщик стоял возле Корпуса загадок, в самом центре острова Этерны. Перед ним мрачной громадой нависала тяжелая кованая дверь — конечно же, запертая. В центре у двери был небольшой кружочек с оттиском — будто проба на драгоценном металле. Судя по всему, кольцо прикладывалось к двери идеально.
Корпус загадок явно ждал Голден-Халлу: вопреки своим дурным привычкам, это магическое здание, пропуск в душу острова, сегодня не убегало от Берти, не окатывало его штормовой волной и даже не пугало мёртвенным скрипом флюгера…
Корпус был тих и недвижим в новогодней ночи. Лишь на белом снегу поблескивала темными пятнами цепочка следов сыщика. Где-то вдали, то ли в академии, то ли в одной из деревень пробило одиннадцать вечера.
Берти приложил перстень к двери. Он думал, она откроется, но…
Раздался щелчок, и вдруг снег вокруг Берти взвился столбом. Сыщика окружило снежным водоворотом, земля ушла у него из-под ног, и, не успел Берти воскликнуть «ух ты!», как всё исчезло, сменившись фиолетовым густым Ничто.
Лишь хриплое дыхание Голден-Халлы отмеряло время в этой пустоте.
— Только не говори мне, что это ловушка, — улыбнулся сыщик, озираясь без особого успеха. — Не поверю.
Шшшух…