В эту темную и неспокойную ночь мне не спалось. Я ходила из одной стороны комнаты в другую, ощущая под собой лежавшие на каменном полу шкуры животных. Несколько подсвечников и горящий алым пламенем камин создавали достаточно света, чтобы можно было разглядеть очертания немногочисленной мебели из красного дуба. Сделанные умелыми руками мастера и покрытые дорогим лаком, они преданно служили мне, молодой госпоже, Розетте де Креспен и позволяли хоть иногда ощущать комфорт. А на стенах комнаты висели полотна с изображениями двух людей: мужчины и женщины. Они были молоды, полны сил и бесстрашно смотрели вперед. Он и она, мои отец и мать. Всю жизнь они сражались с многочисленными врагами, ради достижения семейного благосостояния. Но несколькими месяцами назад оба погибли от рук неизвестных головорезов. Умерли, оставив мне в наследство нажитые непосильным трудом богатства и кучу проблем. И теперь пришло время мне вступить на путь коварных политических игр, где не было место для слабых духом людей.
— Будь проклят тот день, когда мои родители решили поехать в то Богом забытое место! — гробовую тишину нарушил мой голос.
Кровь так и кипела в моих жилах.