- А давай его в наряд невест орков? - сияя своей улыбкой предложила Настя, косясь на мой перебинтованный палец.
Вылечить конечность было бы проще, но меня отговорили, наложив на него мазь и тонкие металлические пластины. Теперь он не сгинался, но и не болел, а от мести я не отказалась, продолжая вносить и исключать в нем детали.
- Банально, проще к нему в кровать эту самую невесту и подложить, - тяжело вздохнула.
- Тогда давай подложим, - еще сильнее загорелась она.
- Подложим и подольем, а дальше что? Он же поймет что это мы.
- Неа, ему не до нас будет.
- А давай, - только сейчас вспомнила, что он мне ад решил организовать.
- А теперь давай немного позанимаемся.
Прозанимались мы почти час. И узнала намного шокирующего из своих возможностей, когда мне казалось, что максимум я могу общаться только с мамой. Как выяснилось, что нам с Настей доступно много, но не на все можно раскатывать губу. Дар редкий и узкий, но за час мы научились отправлять друг другу небольшие образа, состоящие из одной картинки. В отличие от Настиный цветных картинок, у меня получались черно-белые и блеклые.