Заледенев от ужаса, Нина отпрянула к двери, прижимаясь к ней спиной. Она на мгновение зажмурилась, надеясь, что когда откроет глаза, мужчины рядом уже не будет. Но ее надежды развеялись. Рейф Тернер, со злобной усмешкой на лице, стоял рядом и похоже уходить не собирался.
— Зачем вы пришли? — прохрипела Нина, стараясь рукой нащупать дверную ручку. Если только у нее это получится, она сразу же сбежит от мужчины, который уже поднимался по ступенькам. Он словно знал о ее намерениях и собирался ей помешать.
— Сегодня, пока только для того, чтобы поговорить, — сказал Рейф, останавливаясь на ступеньку ниже, чем стояла сама девушка.
— Я не хочу с вами разговаривать, — Нина покачала головой, отшатнувшись к двери, — Так что уходите.
Рейф рассмеялся, а потом покачал головой.
— Не думал, что шлюхи бывают такими наивными.
— Замолчите! — закричала Нина, в ужасе от одного только слова, которое так легко произнес этот незнакомый прежде мужчина, — Вы не имеете право обвинять меня.
Сделав быстрое движение, Рейф схватил ее за руку, и грубо притянул к себе. Возмущенно вскрикнув, Нина выставила руку, но удержаться не успела. Всего несколько секунд и она оказалась практически впечатанной в крепкую мужскую грудь. В простой футболке и джинцах, мистер Тернер разительно отличался от того мужчины, которого она увидела в магазине игрушек.