В старой, почти полностью разрушенной деревушке неподалеку от КПП Диброва, в которую редко кто заходил, вдруг начали собираться сталкеры. Не все сразу, постепенно.
Первым пришел сталкер в форме Долга. Странно было видеть бойца группировки в одиночестве – обычно долговцы передвигались квадами, в четыре бойца. К тому же место, где он сейчас появился, находилось довольно в стороне от привычных маршрутов патрулей Долга. Да и у пришедшего вместо «Грозы» - штатного вооружения клана при подобных вылазках, в руках был всего лишь АКМ.
Вторым подтянулся одиночка. Разногласий не случилось, так как выяснилось, что у обоих из них здесь назначена встреча. Уселись неподалеку друг от друга – достаточно далеко, чтобы не мешать, но чтобы при опасности можно было быстро прийти на помощь.
Следующими прибыли почти одновременно, но с разных сторон, свободовец и военный. Винегрет, блин! Все, кроме одиночки, схватились за оружие – они принадлежали к разным кланам, которые постоянно воевали между собой. До перестрелки не дошло, но в любой момент все были готовы открыть огонь. Вдруг выяснилось, что у них у всех здесь встреча…