Тэд очнулся. Вроде бы. Тянущая боль чуть выше переносицы не позволяла открыть глаза. Он пошевелил рукой и сумел согнуть ногу в колене. Судя по всему, он лежал на чём-то мягком, потому что резко соприкоснувшись с чем-то головой, он не почувствовал удара.
Тэд свернулся калачиком, боясь, что голова вот-вот разобьётся на миллион стекляшек. Хотелось лишь одного - чтобы эта пытка побыстрее закончилась. Любой ценой.
Послышались осторожные шаги, а затем далёкий, встревоженный шёпот. Тэд пытался различить голоса, но не мог сосредоточиться на звуках. Вскоре всё стихло, потухнув в темноте.
Тэд ещё раз попробовал открыть глаза, и тут же осознал, что ничего не видит. Он выкинул руку вперёд, чтобы понять, что его окружает. Пальцы нащупали что-то вроде подушки, и юноша положил это себе под голову.
Кто-то поспешно подошёл к Тэду, заметив, что он пришёл в движение. Парень не мог видеть этого человека, но услышал глубокий и печальный вздох. Тэд отчаянно моргал в надежде, что глаза, наконец, увидят хоть что-то. Не подействовало.