Она была из тех, кто никогда не забывал...
Напротив дома Пайпер было огромное море, многие люди его ненавидели, считали незначительным или просто не могли на него смотреть. Было ли оно уродливым? Возможно, но это лишь в определённый промежуток времени. Пайпер не любила море, но ходила к нему каждый день, она сама не понимала зачем и хотела перестать это делать, но не могла оторвать своих глаз. Тёплый песок под ногами всегда заставлял вернуться её по собственным следам обратно, но не всегда у неё получалось это с первого раза. Вода всё помнит Пайпер, но ты не должна, ты, в отличие от неё, не останешься тут навсегда...
- Море, отпусти меня! Ты уже не тёплое, а холодное как ледники в океане! – кричала Пайпер.
- Я не держу тебя, Пайпер, ты всегда можешь уйти. - отвечали ей гордые волны.
- Я всегда ухожу, но скажи мне почему возвращаюсь?! – взвыла Пайпер, но не услышала ответа.