Тупая боль в заживающих ранах и ломота в теле от высокой температуры не давали погрузиться в глубокий целительный сон. Я просыпалась от малейшего ухаба на дороге, отзывающегося острой болью в ранах. Беспокойный сон не снимал усталости, не приносил мимолетного отрешения от реальной жизни. Стоило в очередной раз проснуться, как тут же вспоминала Егора и его измену, и становилось больно еще и в душе. Хотелось плакать, но не могла себе этого сейчас позволить. Не при Михаиле, повод не тот. При Денисе и прочих членах команды могла, а при Михаиле нет.
Машину в очередной раз тряхнуло то ли на кочке, то ли на яме, стон я смогла сдержать, но Михаил не мог не услышать, как я задержала дыхание.
- Выпей воды.
- От нее мне станет только хуже.
- Вода помогает выводить продукты распада и токсины, и ускоряет процесс восстановления.