Пока шла по коридору, состоящему из таких же аквариумов, как и мой, кого только не встретила по дороге в дамскую комнату. Казалось, что все специально высыпали на прогулку, чтобы посмотреть на врио главбуха. То ещё зрелище! Прямо коррида. Я блондинка в красном платье с наверченным вокруг шеи зелёным палантином, чтобы кофейное пятно на груди прикрыть. Одним словом, светофор для пешеходов, только наоборот.
Женские улыбочки выводили из себя. Завистницы, небось, злорадствовали. Мужчины просто плотоядно смотрели на меня, их сексуальный аппетит от цветовой гаммы моего наряда ничуть не уменьшился. Если бы мне сейчас сказали, что все мужики страдают дальтонизмом, то я бы ничуть не удивилась.
В туалете у огромного зеркала я слегка расслабилась. С расстояния трёх метров моё отражение выглядело шикарно, светофорный наряд ничуть меня не портил. Я приблизилась к зеркалу ровно настолько, чтобы сфокусироваться и внимательно рассмотреть пятно.
Всё-таки с карими глазами светло-русый цвет волос сочетается очень эффектно. Левое веко задёргалось. Вот зараза! Только этого мне сегодня не доставало. Теперь ещё и подмигивать каждому встречному буду.