– Что, опять?! – у Темного властелина Агатуса задергался глаз. Если бы не весь свет демонического общества, что явился на тайное злодейское совещание, чтобы обсудить будущий захват мира, он бы, наверное, спрятался за трон – или сиганул в окно, даром, что под ним забор из человеческих костей.
– Да, ваше темнейшество! – затрясся орк. – Ничего не хочет слушать, говорит, что соскучилась! – орк на всякий случай грохнулся в обморок, чтобы его немедленно не начали убивать. Но Агатусу было не до убиваний – он в ужасе прислушивался к решительным шагам за дверью с искусно вырезанными на ней черепами. Демоны, его союзники в борьбе за власть, начали понимающе переглядываться и перехмыкиваться.
Вот так! Уже ни для кого на целом Большом континенте не было секретом, что легенда легенд, славная воительница Дарандиэль без ума и памяти влюбилась в него, самого перспективного темного властелина современности, Агатуса Жестокого.
Бряцанье и топот становились все ближе, пока, наконец, дверь не распахнулась, судя по звуку, от мощного пинка, и пред ними не предстала Дарандиэль во всей красе.
Прекраснейшая эльфийка, дочь царя Светлого леса, взмахнула золотой косой, отчего та хлыстом ударила по плечу ближайшего демона, сверкнула сияющими и совсем слегка запыленными латами – и с размаху бросила к его ногам огромную голову дракона.