Утром следующего дня я проснулась разбитая, но, по сравнению с днем вчерашним, сегодняшнее мое самочувствие можно было назвать сносным.
Кряхтя, как старая бабка, с трудом сползла с печи, мрачно подумав о том, что тягание бесчувственного тела эльфа явно не обошлось для меня без последствий. Спину тянуло, плечи и руки болели, как после интенсивной силовой тренировки. Красота, одним словом!
Однако стоило мне зайти в комнату, которая была некогда спальней ведьмы, и где я вчера оставила раненого нелюдя, то все мысли о собственном плачевном состоянии разом вылетели из моей головы. На кровати, прикрытое тонкой простыней, лежало «тело», потому как иначе назвать то, что предстало моим глазам, было просто нельзя. Я даже невольно попятилась назад, с ужасом разглядывая того, кто некогда был представителем расы Перворожденных.
Единственная хорошая, на мой взгляд, новость, заключалась в том, что Делл был жив. Во всяком случае его грудь медленно и равномерно вздымалась, подтверждая сей факт. А вот сам мужчина, внешне живым не выглядел. Он скорее походил на свежемумифицированный труп.
За одну ночь наложенное на нелюдя заклинание, которое должно было залечить все полученные раны, справилось с задачей, но какими жертвами! Оно словно паук вытянуло из него все соки, превратив в ЭТО.