— Сейчас? Без Фелицаты? Это не опасно? — забеспокоилась Инга.
— Сферик, у нас осталось мало времени. Донат ждет нас для первого урока! — предупредила Марина.
— Мы быстр-ренько! — ехидно заверил Сфериус голосом шкодника-проказника. — А, Плюшка, вот ты где! Пр-ривет! Так, кто из вас лучший в телепатии?
— Она, — честно сказала Инга.
— Тогда стань здесь, — распорядился дух замка, указав на садовую дорожку. — Плюшка, сядь на плечо Мар-рине. Она закр-роет глаза, а ты как бы смотр-ри ее глазами!
Марина послушно зажмурилась. Она стояла перед Ингой на той же дорожке, шагов за десять от подруги.
— Инга, сосредоточься. В тебе есть магия, как свет в лампочке. Светись! А тепер-рь, как будто ты ушла, а свет остался. Ненадолго, но погас не ср-разу. Марина, ты чувствуешь, когда она ушла?
— Нет, — помотала головой Марина.
Сферик метался между ними и настраивал телепатический контакт, давай указания то одной, то другой. Но дело сдвинулось не сразу.
— Ладно, тогда вер-ртись! — велел дух замка Марине. — Ты сможешь остановиться с закрытыми глазами пр-рямо напр-ротив нее?