«Боже, пусть будет нужная кнопка…» — судорожно набираю первый этаж, и свет начинает медленно угасать. Питание начинает давать сбой. Лампа мигает, создаёт пляс её нервной системе. Чувствую, что вот-вот сойдёт с ума от ужаса.
— Кэтрин… — до боли знакомый бархатный голос ласкает ей слух. Вампирша чувствует, как из-за подступивших слёз начинает щипать глаза и медленно разворачивается.
«Не может быть», — промелькнула у неё в голове, но она тут же остереглась своих мыслей. Тот, кого она не надеялась больше увидеть, кого хотела и искренне ненавидела многие годы сейчас стоит перед ней. Деймон Сальваторе стоит перед ней и надменно ухмыляется, с заметным интересом рассматривал её, наклонив чуть голову в бок.
— Ну хоть в кое-то веке мы вместе, — с ноткой иронии саркастично пролепетал он, и как только Кэтрин, словно ошпаренная ринулась к закрывающимся дверям, вальяжно приблизился почти вплотную, заключая её в ловушку, подобно зверю загоняющего добычу в свои цепкие лапы. — ты сильнее, но даже не пытаешься ударить меня… Я приятно удивлён, Кэт.
— Что происходит?! — скривив губы, спрашивает она и его дыхание начинает обжигать ей шею.
— Мы застряли, — невесело рассмеялся брюнет, но при виде злой мордашки бывшей, оссекся. — у тебя есть объяснения получше? Вообще-то я надеялся, что ты расскажешь.
— Почему я? — удивилась Пирс.