- Ну, где ты там? Давай быстрее! - хмурый взгляд Дрона неодобрительно подгонял молодого бойца Долга, на ходу застегивающего ремень. - Сколько раз тебе говорили: не надо жрать у Бармена грибы! Хреновые они!
- Да я... это... самое... - смущенно переминался с ноги на ногу Лок, не зная, куда деть глаза от стыда.
- Тебя предупреждали! «Завтра идем на задание» и все как с гуся вода ему! - не мог уняться Дрон, командира отряда специального назначения Долга, своими голубыми очами сжигавшего новичка дотла.
- Да ладно тебе, командир! Он все-таки только неделю назад к нам подался! - попытался вступиться за молодого сослуживца Пик, один из лучших снайперов на всей территории Чернобыльской Зоны отчуждения.
- Вот именно, что целую неделю назад! - выделив голосом последние слова, Дрон яростно сплюнул и отвернулся от бойцов квада.
Пятеро лучших диверсантов военизированной группировки «Долг», представлявшие собой квад под кодовым названием «Фемидов Меч», являлись первым из боевых подразделений, чья деятельность была направлено исключительно в одном направлении - «Борьба с организованной преступностью на территории ЧЗО».
Дрон.
Майор. Высокий и массивный, голубоглазый блондин, он был одним из первых, кто вступил в Долг по своей инициативе, выжил и пробился в высший командный состав, не оставляя, в прочем, и активную военную деятельность.
Пик.