Примечание: Большой акцент был поставлен на музыку, которая была в книге и сопровождала написание этой истории. Поэтому если хотите, чтоб она была красивее и глубже, то прослушайте обозначенные здесь воспроизведения. Мелодия первого танца "Instrumental Music Academy - El tango".
Я сидела в баре и пила полусладкое красное вино. Заиграла живая музыка, наигрывая мелодию всем известного танго. Свет в зале погас, и создал романтическую атмосферу. Внезапно справа от меня показалась протянутая мужская рука, я повернула голову, и увидела стоящего возле моего столика мужчину, приглашающего меня на танец. Я не отказала, и поднявшись со своего места протянула ему свою руку.
Он проводил меня на середину зала и повернувшись ко мне взял за талию, наши глаза встретились. Его темные глаза вызвали во мне интерес. Было в них что-то такое, когда говорят "зацепило". Внезапно в них блеснул смех, и поняв, что я слишком внимательно его рассматривала, устремила их прямо перед собой.