10 июня 2019г.
Г. Москва.
Я резко подскочила от ощущения, что на меня кто-то смотрит из темноты.
Включив свет, я осмотрела небольшую комнату. Никого и ничего не было. Показалось.
Я посмотрела на будильник. Ровно три часа ночи.
"Видимо страшный сон приснился, вот и подскочила. " - подумала я, и встала, надевая халат.
Я вышла из своей комнаты и пошла на кухню попить воды.
Странное ощущение не покидало меня до сих пор, но я старалась не обращать на это внимания. Меня часто мучили ночные кошмары, поэтому я училась не обращать внимания на это.
«Господи, завтра же экзамен, а я тут, как приведение, брожу посреди ночи. Наверно опять будут синяки под глазами от недосыпания.» - подумала я, и услышала в коридоре шаркающие шаги.
Это была мама. Видимо она услышала меня, и тоже проснулась.