Как будто, вся радость ушла из меня. Не только из меня – со всего мира, со вселенной, с каждой, даже с самой крошечной звезды во всех существующих измерениях  …
Я всей шкурой чувствовал неприятности. В воздухе повисло электрическое напряжение, вот-вот и оно ударит по мне разрядом тока, по нам, по всей спокойной жизни  …
Хозяйка уже не та. На человеческий взгляд, она стара. Наверное, можно назвать её древней. Ведьмы сколько живут? По двести, триста лет? Некоторые и того больше – бессмертны  …
Но только не моя. Нет. Она видите ли покоя захотела! Фыр  …  а как же я, её верный фамильяр? Мне-то что делать, когда она там покоится будет?
Под лапами скрипели половицы. Не было настроения даже дойти до кухни и поесть, или погонять подвальных мышей. Люди называют это меланхолией  …
Вместо этого я расположился посреди комнаты, положив морду на лапы и скучающе следил за надоедливой мухой,  мельтешащей прямо перед глазами.  Она до того обнаглела и осмелела, что села на мой нос. А я, вместо того, чтобы прихлопнуть надоедливое насекомое, продолжал бездействовать.
Мы были вместе всю жизнь. С тех пор, как эта глупая и вздорная женщина подобрала меня в подворотне, приняв за какого-то бездомного кота. Невежда просто не знала, какое сокровище у нее в руках.