— У меня не так много времени, Эдмонд, — Ванир тихо разговаривал в своей комнате, — Я переживаю за внука и его исиль. Они летят на планету артерианцев. Сам понимаешь, чем это может закончиться.
— Что я могу для тебя сделать? — Старейшина понимал моё желание найти оставшиеся капсулы с родными, но так же понимал и волнение Ванира. Они давно общались, хотя и не были друзьями. Эдмонд всегда поддерживал его инициативы, взамен получал полную его поддержку в любом вопросе. Мой отец тоже общался с ним, поэтому считал себя обязанным помочь в этом деле, каким опасным оно бы не было. Тем более молодая девушка с не менее молодым женихом, старающимся хоть и уберечь её, но при этом принимая все её авантюры, не лучший вариант.
— Поговори с ней. Ты же был другом Вирома, она должна послушать тебя. Может, мы сможем отправить туда разведывательный крейсер или военный, и вытащить оттуда капсулу, но без прямого её участия. Она же всю команду там убьет.
— Я буду через пять часов, они ещё на планете?
— Крейсер вылетает с Элен на закате, через семь часов. И прихвати ту установку, что изобрел Виром.
— Ты думаешь, всё зайдет настолько далеко?
— Надеюсь, что нет, но лучше перестраховаться.