-Приветствую Ваше Величество Звезду Империи.
-Можешь встать.
-"Я не могу пошевелиться."
-Почему ты не встаёшь?
Надо собраться. Я выпрямилась, но натянуть улыбку на лицо  не смогла.
Его детское лицо такое же прекрасное, как и взрослое. Чёрные волосы отдавали синим цветом. Глаза ясно-голубые отражали полную луну. На землю меня вернул его холодные и беспристрасный взгляд.
-Я тебя так сильно пугаю?
-Вы мне просто не нравитесь.
-Пожалуй теперь я могу покинуть вас.
-Подожди, ты не боишься, что я накажу тебя за эти слова?