– Я всей душой предан родине, но этот человек – безумец. Скажу больше – он предатель. Ему не нужна победа, наоборот, он, всеми силами ковавший эту бесполезную войну, теперь ждет, когда мы проиграем, он надеется, что после падения фюрера он будет тем человеком, с которым союзники захотят договориться.
Фон Грейм говорил долго, он словно оправдывался – но конечно, вовсе не передо мной.
– И ладно бы, крысы всегда бегут с тонущего корабля. Сейчас много крыс. Но ведь он еще и идиот. Его прислали сюда затыкать дыры, прислали, чтобы он стабилизировал разваливающийся фронт, и что-то он, конечно, сделал, в организации снабжения ему нет равных. Но он рвется командовать генералами, он, сам ничего не смыслящий в том, как ведется война. При этом он сверяется с положением звезд, он устраивает какие-то непонятные мистерии, и из этого мракобесия выносит планы дислокации войск!
Фон Грейм замолчал, а я, верный образу человека, которому, по большому счету, наплевать, в очередной раз пожал плечами.
– Хорошо, – только и сказал я.
– Завтра он вызовет вас к себе, – четко произнес фон Грейм, –  я буду вас сопровождать. Он попросит вас обернуться волком, вы сделаете это и наброситесь на него.