Моя пока еще подруга совсем перестала видеть границы. Она постоянно трещала о парне, который якобы украл ее сердце.
— Аманда, как думаешь, мы подходим друг другу?
Я намеренно старалась ее уколоть.
— Ты о ком?
Радостное выражение лица Ринглс вмиг сменилось.
— Спустись с небес, Бигли. Ты вообще меня слушала или только делала вид?
В последнее время мне пришлось несладко. Я научилась врать не только окружающим, но и самой себе.
С тех пор, как я упала на глазах Нейтана, прошло чуть больше недели. И за все это время не было ни дня, чтобы я не думала о его первом прикосновении ко мне.
Мне пришлось завести дневник. Он стал моей отдушиной. А кому еще я могла поведать о своих чувствах, если не ему?
Даже собственное подсознание меня дразнило. Все, что я не могла себе позволить в реальности, воплощалось в моих снах. Если что-то мне и удавалось вспомнить утром, то оно обязательно попадало на страницы моего бумажного друга, который, в отличие от меня, не испытывал никакого смущения.