Князь смотрел на Леську задумчивым взглядом, потом хмыкнул.
- Вижу, моя собственность досталась мне в весьма потрепанном состоянии, - констатировал он.
Леська безразлично пожала плечами. В свадебном платье, которое сейчас больше напоминало не платье, а двадцать лет не стиранную занавеску, особенно цветом, было холодно, но рассчитывать, что предок пожертвует ей свой плащ, явно не стоило.
- Тебе не повезло, - сообщила она, - у меня больше нет моей магии.
- Она вернется, - отмахнулся темный, - ей придется вернуться, иначе ты не сможешь поменяться и попросту погибнешь.
- В смысле? - не поняла Леська. - Что значит "поменяться"?
- Стать темной альвой, - пояснил Князь. - Светлые мало отличаются от людей, но темные... Мне служат чудовища. Тебе придется измениться, забыть человеческий облик, стать такой, какой тебя сделает магия, если хочешь выжить.
Леська поняла, что все еще хуже, чем просто провести вечность в компании родственника.
- И кстати, не надейся, спасать тебя не придут. Я закрыл ему возможность сюда попасть.
"Какая мне тогда разница - отрастут ли у меня когти и клыки... - подумала Леська. - Да и потом, если Антону сюда не пройти, может, я сама сбегу. Мы же не уточнили, на какое время я согласилась стать его подданной. Другое дело, что без магии я даже не смогу пересечь порог..."