События, которые произошли пару днями ранее, описываются в сотнях, а может и тысячах детективах.
Мы сидели с подругой на террасе небольшого ресторанчика с прекрасным видом на городскую площадь, и она в жутком нетерпении вертела в руках чашку с кофе.
-Что за интриганка, ты посмотри! Заманила меня в центр в десять часов в воскресенье и молчит. Что произошло, почему такой голос был загадочный по телефону? Мужик, да? Кто он? Где познакомились? Что-то было? – глаза Маринки горели огнем, ноги уже буквально пританцовывали, но мне пришлось охладить пыл сопереживающей моей личной жизни подруги.
Я сделала последний глоток очень крепкого кофе и выдохнула. История на самом деле просто из ряда вон выходящая, и я подумала, если произнесу ее вслух, где-то загрустит Андрей Малахов, что события не стали сюжетом его шедевральных эфиров.
-Какой мужик, Мариш, успокойся. Я же на прошлые выходные на свадьбу ездила, загород, помнишь?
-Ну я вот и связала: свадьба, особняк, романтический настрой. Дашка, ну ты пойми нам не по двадцать уже. Поиск подходящего спутника должен стать приоритетной задачей! – отчеканила Марина, как генерал любовных войск, готовых к взятию любой крепости счастья.