- А-а-а-а-а! – крик, приглушенный стенами и толстой дверью, все-равно просачивался в коридор, оглашая округу. Он раздавался ежедневно. Сперва тихий, какой-то похихикивающий, после крик превращался в душераздирающий.
Кирилл работал с удовольствием, ловя момент, пока доставшийся ему парень еще жив. Уже не было необходимости вызнавать какую-нибудь информацию, он просто наслаждался. Чего нельзя было сказать об Эде.
Изрезанный, искалеченный, он сам не мог понять цел ли его разум или его крыша поехала в собственное путешествие. Руки уже давно потеряли способность сжиматься в кулаки, светоч в первый же день начал играть с ними. Кисти были надрезаны вдоль каждой костяшки пальцев, сухожилия и связки оказались перерезаны так, что Эд сильно сомневался, что шансы на простое использование тех же кружек летели к нолю. Хотя, он сам себя исправлял – к нулю летели шансы в целом на его жизнь.
Странный мужик, непонятно как сохранивший способность обращения к Свету со своими увлечениями, явно собирался играть до своей победы.