Я хотел дозвониться до родителей, чтобы сказать им, где я. Но я не смог этого сделать, потому что все телефоны были оборваны. Может быть там, на линии, просто устали держать связь и махнули на всё рукой. А может из-за проливного дождя, что продолжается уже шестые сутки без перерыва.
Невозможно было сказать, где заканчивается небо и где начинается дождь. Он лил стеной серого цвета, сквозь которую едва-едва прорывался свет. Я стоял в кафе на углу улицы, глядя на этот дождь сквозь большие окна. В наушниках плеера продолжал шептать голос, но я снял их. Плеер заряжался от солнца, а сейчас оно было скрыто за тучами. Я вообще уже забыл за эти дни, как оно выглядит и какого цвета. Вроде жёлтого? Работать плееру оставалось всего ничего. Может быть, эта песня была последняя. Или следующая за ней.
Людей не было. Некоторые просто ушли. Однажды вышли из дома с сумками и исчезли в пелене дождя. Кто-то просто решил не просыпаться. Кто-то напился в стельку и вышел из окна какого-нибудь дома повыше. Животные были умнее. Они ушли чуть раньше, ещё до дождя. Никто их не видел больше. На севере говорят, что они ушли на юг. На юге, что на север.