Истэйн — это имя в прибое грохочет,
Летит над дорогами, прячется в травах,
В листве шелестит, повторяется вечно.
Истэйн — имя нашей страны благодатной.
Вот он, наш дом, полный жизни и песен,
Вот он, Истэйн, озаренный любовью.
Семьи различны, но все — его дети,
Все — его души, и дышат с ним в такт.
Эллами, так зовут этот город. Утро скользит по его переулкам, поднимается от золотистого песка дорог по стенам — я в лабиринте стен, они кружатся вокруг, они прячут столько звуков, защищают столько воспоминаний. Светлые стены у окраин возникли совсем недавно, солнце ласкает их с особенной, золотистой нежностью, они словно парят над землёй — там надежды, вспыхнувшие совсем недавно, и голоса для утренних весенних песен.
Что случилось с человеком, управлявшим повозкой? Не могу вспомнить.