Есть такие взрослые, что вместо каши на завтрак кормят своих чад токсичностью. С ма-а-аленькой ложечки, выдавая эту самую токсичность за заботу. Такими вот родителями оказались чета Коннолли.
Будучи еще ребенком, Вольтер столкнулся с постоянными проблемами тех, кто должен был поддерживать его и наставлять. Уже к шести годам мальчик заменял маме жилетку для слез и постоянных истерик. А папе — порой грушу для битья или собачонку, которую не ударишь, но больно так, со злости, пнешь ногой.
Кантима Коннолли, несмотря на свой сильный потенциал, отказывала мужу в проведении ритуала. Она не хотела становиться богиней и быть втянутой в жестокую битву. Женщина любила Вольтера, пусть и не могла быть для него ответственным взрослым. Ей было достаточно заниматься воспитанием сына, стараясь уберечь его от периодических зверствований мужа. Кантима верила, что он хороший человек, загнанный в клетку ответственностью за клан и семью. Любящее сердце легко обмануть, и Кантима была рада этому обману.