Пролог:
Где-то в Мексике... На базе наёмников.
-Господа нам пришёл заказ на выведения  из строя завода возле город Монтеррей - говорил Лидер по прозвищу Сокол - стоимость которого десять миллионов долларов. Волкодав, будь добр, принеси план завода. Из-за прямоугольного деревянного стола вышел наемник и    направился к железной двери с надписью << склад >>. Войдя в дверь  минуту поискал, и нашёл после чего вышел, дал план, и сел на место. Спасибо,- сказал лидер разворачивая план.
- Будем делать взрыв в одной из двух точек, если вручную ломать можем обучиться и загнуться, - показал Сокол и продолжил - будем это делать завтра в 7:00. Вопросы есть?
-Да, ты прав, но ликвидаторы справятся. Если нет, то нас расстреляют в любой стране кроме северного пояса. Берите оружие и иди спать.
Тем временем в ООН..
- Командир нам поступил звонок и утверждает что будет теракт - сказала молодая женщина.
- Подключитесь к камерам и предупредите отряд спецназа в Мексике. Наши бойцы не успеют. - сказал командир идя к себе в кабинет.
Стену торанит грузовик и откуда выходят наемники. Все идут спокойно но Берет заметно нервничает. Все подумали что из-за дела нервничают. Cam-1 включилась и увидела их и вызвала спецназ.