Осмотр гаража и пристройки не занял и трех минут и прошел без эксцессов. Стоя на крыльце, Грейс увидела, как ее визитеры, в том же порядке: впереди Донни с собакой, за ним Кип и техасец - вышли из калитки, как прошли налево, к соседнему дому.
Только после этого она отступила в холл, закрыла за собой входную дверь - и вихрем взлетела на чердак. Позвала:
- Рейлан! - подбежала к шкафу, открыла дверцу, вышвырнула куртки и, испугавшись, что он не отзывается, повторила громче: - Рейлан, все, они ушли, ушли, все в порядке! Рейлан!
- Я слышу.
Голос его прозвучал глухо, но отчетливо.
- Сейчас я тебя выпущу, подожди, - она потянула на себя дно шкафа. - Сейчас, сейчас... Тут надо чем-то зацепить, подожди, я сейчас...
Ей хотелось быстрее увидеть его, убедиться, что он здесь, что с ним все в порядке.
- Сейчас, сейчас... - подцепив доску первым, что попалось под руку - ключом от пристройки - Грейс удалось сдвинуть ее с места. Дальше пошло легче. - Сейчас! - и доска отлетела в сторону. - Рейлан...
В образовавшемся проеме - узком, меньше фута шириной - виднелось его лицо и часть плеча.