Когда мы засыпаем, то многие из нас видят туманные и быстротечные образы, картинки, составляющие порой целую сюжетную линию. Что такое сны? Образы желаний человека, особенность нашего мозга или же ведения свыше, пытающиеся предупредить нас об опасности, или, наоборот, рассказать о предстоящей радости? Я не знаю. Возможно, это всё игра нашего воображения, а возможно, мы в действительности способны увидеть своё будущее…
Однажды, когда мне было только шестнадцать лет, приснился один странный сон. Повторяясь с неопределённой периодичностью, в дальнейшем стал мечтой, о которой боялась признаться даже себе.
«Тёплый летний день уже близился к приятному прохладному вечеру. Двое маленьких детей, трехлетняя дочка и пятилетний сын, играли в песочнице на заднем дворе. Я, устало улыбнувшись им, спокойно и размеренно шагала к беседке, неся большую тарелку с нарезанными овощами. Мама в немного заляпанном фартуке помогала с приготовлением еды, а папа отвечал за мясо, которое шипело на гриле, разнося вкусный ароматный запах. Поставив блюдо на стол, растерла поясницу, что периодически тянула и ныла от приятной тяжести. Любимые мужские руки нежно обхватили мой уже совсем не маленький живот, чуть поглаживая его пальцами. В ответ на такое действие малыш зашевелился, и мы отчётливо почувствовали, как он провёл ручкой со своей стороны.