– Вырос я в очень богатой семье, но то, как ко мне относились, казалось мне не посемейному.
Каждодневные уроки, учения и этикет доводили. Меня оберегали от всего и пытались сделать идеальным сыном, будущим наследником семьи. Все мне говорили, что любят…. Но я чувствовал, что это не так.
Великая новость! В семье родился телепат к тому же сильнейший маг, способный ко всем видам магии.
Родители были счастливы моим способностям. С возрастом магия прогрессировала сильнее и сильнее. К моменту поступления в академию, я понял лишь одно: все, будь они людьми или не людьми, все одинаковые. Алчные, злобные, развратные, горделивые твари.
Я возненавидел всех и весь мир, так как ощущал и знал больше остальных. Кто-то меня боялся, зная, что в один момент я узнаю все его секреты, а кто-то напротив хотел стать ближе, но лишь из-за знатности моей семьи. В академию я поступал в пятнадцать – через два года после падения мира.
Обучение было скучным ровно до того момента, как началась практика на третьем курсе.