Думаю, демонстрация силы была достаточно эффектной, потому как мелкие игольчатые решили отступить. И слава Создателю! Стоило устало прикрыть глаза, пришло странное видение.
На горном плато сидела старая драконица, а я медленно приближалась к ней. Наверно, это одно из воспоминаний Рорка.
- Ты особенный дракон, - драконица обвила меня огромным хвостом, подтянула поближе к себе и заглянула прямо в глаза, - я вижу тебя… красивая…
Казалось, драконица смотрела и видела меня, действительно, меня внутри. Она даже принюхалась и отрывисто зарычала. Я не сразу поняла, что это драконий смех и даже немного испугалась в начале.
- Верни Сердце гор, - прошептала старушка, становясь серьозной, - верни его домой!
Драконица подняла меня своим гибким хвостом повыше и отпустила. Каменистая земля приближалась быстро. Вскрикнув от испуга проснулась.
Лорд Сириан перетаскивал камни к одному из туннелей. На мой вопросительный взгляд ответил, что там тупик. Ну и хорошо, как раз оттуда пришли ёжики. Рорк и Максим все еще спали. Меня лорд накрыл своим сюртуком. От запаха мага мурашки пробежались по всей спине, даже шкура слегка вздыбилась. Резко поднялась, решила помочь лорду.