Она немало повидала за свою долгую и славную жизнь, но, до сих пор, оставалась поразительно аккуратной, матово-бархатной, с мелкозернистой текстурной поверхностью, напоминавшей рыбью чешую. Сегодня так старательно не делали даже военную технику. Если поглядеть в микроскоп на оборотную сторону шляпок крохотных винтиков, скреплявших ее половинки, можно было увидеть логотип фирмы, а золоченая пружинка в рабочей области выгибалась двойной аркой, не теряя упругости даже за годы труда. Левый и правый ролики снаружи видны не были, в первых партиях еще не придумали делать корпуса прозрачными, но ролики, все равно, отличались удивительной сложностью, имели подпружиненные направляющие, крошечные пылевые подушечки, отдельную высокопрочную ступицу, вплавленные в корпус металлические полуоси. Сам корпус был отлит из бархатистой пластмассы такого качества, какое не часто увидишь и в аэрокосмической промышленности. Прозрачное окошко казалось хрустальным, насечка с микроскопическими рельефными цифрами жемчужно переливалась, а наклейка – шедевр индустриального дизайна – не протерлась даже после тысячекратных встреч с карандашом и резинкой.
В наше время уже невозможно понять людей, вкладывавших столько труда в подобную мелочь. На ее разработку, наверняка, ушло больше средств и времени, чем сегодня тратят на запуск нового спутника.