Моя жизнь в последний год сильно напоминает американские горки - сначала летит свечой до небес, а через секунду - падает на бешеной скорости в пропасть. И пока я не упаду,это адреналиновое кино будет длиться и длиться.
Но хватит о грустном! Уже несколько недель я жил в глухой, затерянной на побережье деревушке прародины Зората. Солнце здесь было жарким, море теплым и ласковым, а жители не болтливые. По-моему никто даже не удивился, когда наша странная компания внезапно здесь объявилась.
В основном жили здесь рыбаки с семьями, а они оказались на редкость нелюбопытные людьми. Лишь нервно косили блестящими и черными, как здешние маслины глазами на Зета, когда тот невозмутимо катился в крохотный местный магазинчик за продуктами. Да жалостливо смотрели на меня, когда я изредка выходил из дома, чтобы искупаться и позагорать. Но вопросов никто не задавал.