Проснуться от удара ботинком в окно спальни довольно странно, а в некоей мере даже и страшно, особенно если ты живешь на четвертом этаже пятиэтажного дома, а ботинок одет на ногу.
Тут же через приоткрытое окно раздался зычный мужской голос, но, слава богу, не с неба, а с земли:
- Сашка, куда ты, ****, ноги свои ставишь смотри!!!
Ботинок тут же исчез.
Артем закрыл глаза и помотал головой, пытаясь осознать, чё это вообще только что было. Открыв глаза, он увидел напротив своего окна веревку. И тут какое никакое осознание начало просачиваться в мозг вместе с воспоминанием вчерашнего вечера.
Бабулька - божий одуванчик, которая живет аккурат над ним предупреждала о ремонте. В получасовых путаных объяснениях, где присутствовал внук, который вернулся в город и озаботился комфортом пожилой женщины, присутствовало также и предупреждение о шуме и внешнем утеплении стен.
Так вот оно что! Стукнул себя по лбу мужчина и снова упал на подушку. До времени его обычной побудки оставалось не меньше часа, так что Артем планировал на это время отключиться.