Было утро, когда это произошло. Я и представить не мог, что это меня может так уничтожить внутри. Я словно умер на мгновенье, но знаете, со временем я привык к этому и жизнь стала более равномерной и спокойной. Громкие слова мамы: «Вставай, Флэй, скоро в школу», - разбудили меня в ту же секунду, как я их услышал. Я не был из тех, кто любил поспать подольше, даже в выходные дни, я просыпался вместе с восходом солнца. Проснувшись, я сразу оделся, схватил рюкзак и спустился вниз, ведь внизу меня ждал завтрак. Я обожал, когда мама делала на завтрак вафли с горячим шоколадом, они помогали мне чувствовать себя энергичным и уверенным в себе на протяжении дня. Гудок машины, и мы поспешили выйти из дома, чтобы окунуться в эмоции нового дня. Выходя из машины, отец мне, как всегда, говорил: «Новый день – новые достижения, задай им жару, сын», - эти слова мне придавали столь необходимую мотивацию, которая и способствовала тому, что я учился с отличием. И так было всегда, пока не случилось страшное. Смерч, который отнял многие жизни в нашем городе, практически отнял и жизни моих родителей.