— Пусть Ваш урожай будет обильным, а охота — успешной, — Аури поприветствовал верховного вождя планеты Лаксо, вручая ему шкатулку с ритуальным подарком, — прими этот скромный дар в знак моего уважения и добрых намерений.
— Отдохни с дороги дорогой гость, — ответил вождь, отставляя шкатулку в сторону, так как рассматривать подарок на глазах у дарителя считалось неприличным, — отведай плоды наших трудов, попробуй вкус нашей добычи.
Вождь шагнул в сторону, приглашая гостя пройти в следующую комнату. Аури вошел в просторное помещение с длинным столом посредине, уставленным различными яствами. Парень осмотрелся и понял, что он попал на какой-то праздник, так как за столом не было свободных мест, а присутствующие были изрядно навеселе. Разговоры мгновенно стихли и на чужака уставилось около пятидесяти пар глаз, многие из которых не светились дружелюбием. Аури увидел в углу жертвенный алтарь со свечой и направился прямо к нему.