Свинцовые тучи съели без остатка посеревшее октябрьское небо. Ливень изо всех сил барабанил по асфальту, омывая ледяными потоками дома и тротуары. Редкие прохожие ловко перепрыгивали через помутневшие лужи, торопливо спускались в метро, чтобы переждать осеннюю стихию. Обнимая мокрой паутиной город, дождь то затихал, то усиливался вновь, безжалостно вымывая из памяти воспоминания прошедшего лета.
Катя пыталась спрятаться под деревом, прикрываясь вывернутым наизнанку зонтом. Порывистый сырой ветер сбивал с ног, трепал и выхватывал сумку с продуктами. Стараясь удержаться, она зацепилась рукой за ветку, и, дрожа всем телом, зарыдала. «Он не мог так поступить, нет! Обещал же позвонить, как устроится!» Катя, не переставая всхлипывать, глотала ненавистные слёзы. Прокручивая в голове ошеломляющую новость, только что услышанную  в магазине от соседки, она никак не могла  в неё поверить. «Сашка хоть и был взбалмошным, но решиться на такое за несколько месяцев просто не мог! Он обещал вернуться! Баба Тоня что-то точно перепутала!» - успокаивала она себя. Почувствовав резкую боль внизу живота, девушка медленно сползла на корточки, придерживаясь за ствол дерева. «Неужели сегодня?» – растерянно прошептала она, ощутив внезапные схватки. Ноги не слушались, скользили по размокшей земляной жиже. Пытаясь подняться, Катя почувствовала сильное головокружение, и машинально прикрыв рукой огромный живот, закрыла глаза, корчась от нарастающей боли.