Ровно со скоростью своего бега, в голове я перебирал десятки вариантов того, как мне поступить дальше; может быть, вступить в Гильдию Искателей ? Или может в Гильдию Торговцев ? А вдруг мне больше подойдет одна из Тёмных Гильдий  ?
Всего один вопрос, который в принципе не должен вгонять в ступор заядлых игроков в онлайн игры, по типу меня, сейчас путал мои мысли. Кажется, прямо сейчас безудержная радость и улыбка до ушей, украшали лицо моего персонажа, не хуже дорогой косметики. Перемещаясь всё ближе и ближе к городу, я замечал, как окружение менялось всё больше и больше, с каждой сотней метров. Если  в начале пути, я видел только первобытную природу, пару зверушек и проезжающую повозку местного торговца, то сейчас всё вокруг изменилось до неузнаваемости. Чем ближе к городу, тем чаще встречаются редкие дома местных жителей, фермы, а так же разные участки земли, которые по моему мнению, служили местом выгула домашнего скота.