От автора:
Это короткая история поможет скоротать час другой свободного времени и, возможно, пару раз заставит вас улыбнуться. Не ждите от нее развернутого эпилога с кучей детишек :)
Эх! Хорошо-то как! Вот, оказывается, где они живут — спокойствие и умиротворение! И я наконец-то их нашла. Но как же далеко запрятались-то, заразы! В такую глушь пришлось за ними ехать. Сначала поездом, потом автобусом, а следом еще добрых пять километров топать пешком.
Но это того стоило! Кругом красотища неимоверная. А главное — тишина-а-а-а! А что еще нужно уставшему от городского шума человеку? Я счастливо улыбнулась и, раскинув руки в стороны, закружилась на месте. Запрокинув голову вверх, я любовалась пышными облаками, которые неслись куда-то по своим небесным делам, подгоняемые ласковым летним ветерком. Лето, ты прекрасно!
Голова закружилась, и я плюхнулась в мягкую бархатистую травку, испустив протяжный стон удовольствия. Отпуск, я так тебя люблю! Два месяца тишины и покоя в крохотном домике, стоящем на самом отшибе полузаброшенной деревни. О, да!