— Чувствуешь, чем пахнет?
Клевер подпёр плечом дверной косяк и принюхался. Он глубоко вдыхал, выпячивал грудь и молчал. Пахло сенями. Землёй, старым полом, душистыми травами. Вон они висят у той стены вниз головами и отбрасывают длинную тень. Она притаилась на почерневших от времени брёвнах и не двигалась.
Пахло хлевом, только Менхель два раза обошёл его и никого не нашёл. Ни пёрышка, ни белого или красного куриного яйца, ни клочка овечьей шерсти. Ничего. Клевер снова втянул носом воздух и попытался угадать в смешении запахов, есть ли в нём сено. У него особенный аромат: когда ощущаешь его, всегда хочется сказать, что на сеновале поселилось лето. Даже если на улице лютый мороз, а сугробы скрывают окна первых этажей изб.
— Пахнет укропом и, кажется, вон теми травами.
Пестун покачал головой, угрюмый и весь в своих мыслях. Он зарился вокруг без лишней суеты, внимательный, словно знал тут каждый угол. Клевер было подумал, что если он позволит себе лишний раз моргнуть, то упустит момент обращения Пестуна в краснохвостого кочета или в облезлую мышь. Он сплюнул себе под ноги и растёр подошвой вязкие капли.