И было в те времена интересные, да науке не известные княжество. Хорошее княжество. Да уж много я про него рассказывал. Всем хорошо. Особливо княжеской дочкой. Съезжались к ней свататься все лыцари со всех земель. Однажды даже сын халифа пожаловал. Последний, правда, не задержался — климат ему не понравился. Нос соплями пошёл. А нечего к нам в своем халатике цветастом приезжать — думать же надо. У нас и летом то дожди со снегом могут пройти, чего уж про другие сезоны говорить.
Ну так вот. Дочка та княжеская была не только собою хороша, но еще и умна. А после того, как с лекарем одним познакомилась, так еще и меценаткой заделалась — всё в княжестве больницы открывала, о здоровье народа радела. За то её люд честной любил очень. Да и лекарь, надо сказать, очень привечал. Разным премудростям научить пытался. Когда хорошо выходило, а когда и не очень-то. Например, травки разные княжна вот учить любила. Как из сметаны лекарство какое-нибудь сделать — тоже. А вот мыслями да язычком своими острыми как владеть, чтобы послов загранишных привечать как положено — эта наука не то, чтобы не давалась, да особой нужды не видела в ней.