Я вспомнила, как приехала пять лет назад в Питер поступать, а на вокзале меня обворовали. Мобильник, деньги, чемодан. Украли все. Какой-то бугай, прижал возле туалета, заставил вывернуть карманы, приставив нож к горлу. А когда я обратилась к полицейскому, то меня еще и чуть не арестовали, за то, что документов не было. Смешно, если бы не было так страшно.
Игорь, заметив несправедливость, вмешался. Просто шел мимо, услышал мой разговор с полицейским, увидел слезы на моих щеках, страх в глазах, и ответ стража правопорядке, и решил защитить.
Мне ничего не вернули, конечно же, но заявление, кривясь, приняли. А Игорь дал свой номер, в случае если будут вопросы, как свидетель.
Потом он довез меня до общежития, помог устроиться. Дал денег на первое время, даже телефон недорогой купил. Все это мужчина делал просто так, он не единым жестом или словом не намекнул, что потребует ответную услугу от провинциалки. И даже после того, как он мне помог, Игорь не успокоился. Звонил каждый день, спрашивал, как дела, все ли у меня хорошо.