- На что жалуетесь? Что вас беспокоит? - каждый раз произнося эти слова, Аркадий Сергеевич понимал, что играет в русскую рулетку. И на пять шансов, что пациент окажется толковый и уложится в выделенные ему пятнадцать минут приема, всегда есть один - что вошедший в дверь его кабинета примет приветственную реплику доктора всерьез и вынесет ему мозг потоком жалоб.
Если бы он хотел слушать жалобы, пошел бы в терапевты. Аркадий выбрал другую специальность. Да, в его работе были свои недостатки и минусы, но были и плюсы, и, по счастью, и те, и другие хорошо оплачивались. Однажды над дверью одного из своих японских коллег Аркадий Сергеевич увидел каллиграфически выведенную надпись. "Слова неуместны там, где звенят колокольчики" - так перевел ее гостеприимный японец. Если бы Аркадию самому пришла охота повесить над дверью кабинета какой-нибудь лозунг или девиз, то он написал бы что-нибудь проще и веселее, вроде "Зрю в корень" или "К чему слова. Я и так все вижу".
Аркадий был специалистом узкого, невероятно узкого профиля - венерологом, и только выработанный еще в академии рефлекс заставлял его каждый раз начинать прием издалека, спрашивая о жалобах, а не с неизбежного "Ну-с, снимаемте труселя".