Маг, как и обещал, приехал через три дня. Я поняла это услышав внизу его обеспокоенный голос.
Спустилась вниз. Из комнаты Волкана доносились обрывки фраз, «...продолжаться не может...», «все равно недолго...», «...терять надежду». Мне стало интересно, и я аккуратно приблизилась к двери. Подавив в себе возмущающуюся совесть, начала прислушиваться.
— Выход всегда есть. Даже в твоём положении, — наставническим тоном говорил Леонисий.
— Дедушка, сколько можно уже, не мучай меня. Посмотри на меня. Кому я нужен такой? Кто захочет добровольно связать со мной свою жизнь? Из жалости брак мне не нужен. Я хоть и калека, но чувство собственного достоинства не потерял ещё, — слабым голосом отвечал Волкан.
Вышла на веранду, не рискнув задержаться дольше у двери Волкана.  Мне стало очень жалко молодого человека. Чем же я смогу помочь ему, если даже его дедушка, сильный маг, не может помочь. Морис вышел вслед за мной. Надеюсь он не видел постыдный момент подслушивания.
—Ты наверно уже поняла, что господин маг приехал утром. Сейчас идёт традиционный спор между дедом и внуком. Мне кажется родные, кроме дедушки, смирились с его участью. Да и сам Волкан уже ни на что не надеется, — глядя куда-то вдаль, говорил Морис.
— Морис, почему Леонисий не поможет внуку своей магией? — Спросила я.