-Му-ха-ха! И теперь, герой! Я вызываю тебя!
-Нет! Откуда, как… Как ты умудрилась выбить героя?!
-Дерьмо, я собирал свою колоду зря!
В столовой было шумно. Куча народу собралось возле одного стола, наблюдая самодельный турнир. Главным призом была лепешка с мясом — еда, полученная от одного из охранников.
В данный момент шел финальный раунд, и в итоге, победа досталась темной лошадке.
-Я же говорил, что у меня здесь талант? Эта победа была легче, чем отнять хлеб у новичка.
Ухмыляясь, Хейн скинул все свои карты на стол, показывая их всем желающим.
-Герой, Дракон Жизни, армия белого огня, Король Мандрон… черт, да ты сто процентов смухлевал! Невозможно собрать такую колоду!
Соперники юноши были в гневе. Сейчас, они могли лишь наблюдать, как вкуснейшая лепешка медленно опускалась в руки юноши с цветами на пустой голове.
Поднесся приз к своему носу, Хейн почувствовал запах жареного мяса, которого он ни разу, за свою новую жизнь, не видел.