Света лежала на кровати и бесцельно-грустным взглядом, уже который час подряд, смотрела на стену. Кажется, еще совсем немного и от ее взгляда, нежные цветы на обоях завяли бы. Ей до сих пор было непомерно обидно за себя, за свои ожидания, которые оказались пустыми. И как ей только хватало сил каждый раз мириться с ним? Почему бы просто не бросить его и найди себе пару получше? Он же не единственный такой на всем белом свете.
Но то ли некие мягкие черты характера, что Светлана унаследовала от отца, не давали ей поставить точку на «и» в отношениях с Женей, то ли она действительно так его любила и готова была ждать, пока он все-таки решиться и сделает ей долгожданное предложение.
А еще мамины слова… Они сделали Свете еще больнее, хотя должны были наоборот ее упокоить. Но странное дело внутренне состояние человека, его настроение, его психическое равновесие. Порою, что должно, с всеобщей точки зрения приободрять и веселить, вводит человека в более глубокое самокопание или же банально злит еще больше.