Встретились на большой дороге Ватоушнопал и Капустный Великан. Тогда тот, смеясь, сказал первому:
- Знаешь, что? А ничего ты не умеешь!
Обиженный Ватоушнопал не стерпел подобной выходки, и чуть ли не плача, убежал в долину Синей гнили, через которую как раз пролегал путь наших героев. Однако это произошло давно в прошлом, а наши путники шли через долину сейчас.
Ночь. Лес. Накрапывал мелкий дождик. Житель шёл впереди, держа в руке длинную палку и проверяя ею путь, а Джон шёл позади, спотыкаясь о кочки – шли через болото.
Внезапно Джон провалился по колено в грязь. Гид тут же развернулся и вытащил его.
- Будь же осторожнее! – воскликнул он.
- Уж постараюсь, - спокойно сказал Джон, - ничего ж не видно, как идти-то?
- Я же тебе дал мощный фонарь! Я-то эту тропу до пылинки знаю, но иногда-то следует перестраховаться – болото-то ходит!
Джон включил фонарь.
- Вот, так-то лучше.