Лыткин с Алёшей шли по широкой улице имени Клары Цеткин села к зданию сельсовета. Для майора Старое Речное как-будто совершенно обновилось за одну ночь. В своём прошлом оно, конечно, выглядело новее. Над светлыми бревенчатыми избами, преимущественно новой постройки, возвышались высотные сооружения: новая пожарная каланча и огромный, крашеный суриком, бак водонапорной башни. Почти все дома села заимели водопровод.
Через проём улицы Лыткин увидел реку. Её таинственные воды сверкали и переливались под ярким утренним солнцем.
Чекисты прошли сельский магазин, покрытый декором из мелких дощечек, свежеокрашенных в зелёный цвет, миновали малолюдную, но, как ни странно действующую, церковь, ещё немного прошли по улице и вышли на центральную площадь Речного, находившуюся на пересечении двух больших улиц. Лыткин с интересом рассматривал втречных и ходивших по площади людей, их внешность и одежду. В каком-то отношении он ощущал себя вполне туристом, вот только задавать вопросы экскурсоводу было запрещено.