Хезер.
Жарким июльским днем Хезер гуляла по парку, поедая рожок с мороженым, не заметив ямы на тропинке, она споткнулась и упала. В пару шагах от нее на скамейке сидела пожилая женщина, она подошла к маленькой Хезер и подняла ее с земли.
- Сильно ушиблась?
- Нет.
- Тогда от чего ты плачешь?
- Мороженое жалко, я его на последние деньги купила.
- Ах, бедная моя девочка, не плачь, у тебя всё будет хорошо. Будь счастлива вопреки всему!
Женщина вытерла слезы с ее лица, Хезер улыбнулась и побежала вдоль по тропинке.
Осенью Хезер идет в школу. Проходят годы вот ей уже пятнадцать лет, она впервые влюбляется, целуется за школой со своим одноклассником Питером Хорманом. Через два года отец Хезер умирает от алкогольной зависимости, ее мать впадает в глубокую депрессию.
Мечты сбываются, но иногда за это приходиться платить. Хезер Милтч становится известной журналисткой в городе, в это же время умирает ее мать. Через полгода она переезжает в родительский дом в Джерси. Время словно вода, утекающая сквозь пальцы.