То была середина лета, жаркого, душного, насыщенного ароматами скошенной травы и гарью далеких лесных пожаров. Впрочем, здесь, в долине рек, гарь можно было учуять разве что поутру, когда ветер нес свое слово с запада, от раскинувшихся до самого горизонта лесов, в широкую и тихую степь. Днем же ветер переменял свое направление: становился южным, легким и теплым.
Долина всегда славилась и богатыми урожаями, и добротным скотом — не столь из-за ветров, нет, хоть им и приписывалось многое. Из-за людей. Коренастых, с крепкими руками и широкими плечами, с добрым нравом и железной волей; со светлыми волосами и не то черными, не то серыми глазами. Утром, едва опадали туманы, а солнце окрашивало срубы из алого в золотой, выходили на работу мужики. Кто отправлялся трудится в поле, кто в кузни, кто на реку — все с решимостью и улыбкой такой, что всякому чуждому становилось ясно: не столь из-за нужды подымаются люди с зарей, сколько ради… радости, что ли? Да, поди объясни пришлому.