– Ёлочка Рождественская, вас вызывает в кабинет Санта-Клаус. – Тяжёлый, гулкий голос Альбины Николаевны, его секретарши, пронесся по цехам.
Я вздохнула, только покушать решила, а тут отрывают от такого важного дела! Тоска всего Еврейского народа пронеслась в моих глазах, когда я положила бутерброд с сыром и колбасой назад в контейнер. А мне, между прочим, питаться нужно, я молодой, растущий организм, правда не скажу в каком месте росту.
– Кто тронет, – я глазами указала на свою еду, – прокляну! Весь год будете петь не переставая пошлые частушки. Народ зашептался, правильно, когда я голодная, я хуже упыря.
Я неслась на третий этаж с мыслями о том, что же я такого натворила. Перед кабинетом отдышалась и мужицким " Уэх!" толкнула тяжёлую дверь. Шеф ждал и впервые я увидела его в строгом деловом костюме и предельно серьезным лицом.
– Рождественская присаживайтесь, – кто подменил моего начальника? За несколько лет работы я видела всего две грани нашего начальника: либо "на веселе", либо "злой как все бесы Тантраса", – прошлая комиссия в которой вы себя олень хорошо показали, потребовала для вас повышения и я не в праве им отказать.
Шеф тихо прочистил горло и глотнул воды. Воды?! Да он никогда легче "гномьего первача" не пил. Не, ну серьезно, кто подменил Санту?