Есть у нас в коллективе один значительный плюс, компенсирующий многие минусы. Каждый день рождения каждого сотрудника мы пышно отмечаем. Со столом (на который, к слову, сбрасывается весь коллектив, а не тратится именинник), поздравлениями, пожеланиями и прочим, и прочим. Не то чтобы это было по-настоящему искренне и приятно, скорее это был сбор людей по указке и все поздравительные слова произносились так же по указке. Но всё же, хоть где-то у каждого из нас был полный стол гостей на день рождения.
Вот и сейчас, всем было указание собраться в 13-00 в 013 кабинете с целью поздравления с днём рождения нашей сотрудницы Марины.
- Дорогая Марина! Наш скромный коллектив Государственного управления мониторинга регулирования работы регуляционных органов, поздравляет вас с наступившим днём рождения! От себя лично хочу пожелать вам крепкого здоровья, благополучия вашей семье и всяческих успехов в личной жизни и на работе! Оставайтесь всегда такой же яркой, жизнерадостной и светлой, какой мы все вас знаем. Кроме того, мы всем коллективом собрали такой небольшой, сугубо материальный подарок, - директор протянул Марине конверт и продолжил: надеюсь, вы приобретёте себе ценную вещь, пользуясь которой вы будете тепло вспоминать ваших коллег. С днём рождения!