Карамелька, поторопись, мы опаздываем. – Крысолов приоткрыл дверь в спальню девочек, - Все уже собрались.
- Подожди, я не могу найти свой гребень. Мои волосы без него превратятся в мочалку.
Через секунду из спальни вышла девочка с длинными волосами цвета жидкой карамели.
- Нашла?
- Да.
Крысолов взял ее за руку и повел на улицу.
Сегодня затевали поход, с палатками, кострами и двумя ночевками под звездным небом. [K1]
Солнце палило вовсю. Крысолов и Карамелька устроились под старым вязом. Каждое утро они проводили только вдвоем. В приюте они были на особом положении, словно принц принцесса. Другие дети, как их подданные должны были им всячески угождать. Иногда под их дудку плясали и воспитатели.
Карамелька расчесывала волосы, а Крысолов играл на флейте. Вокруг царило радостное оживление. Кто-то собирал провиант, кто-то укладывал игры для похода.
Мелодия смолкла и Крысолов спросил: