Как и ожидалось, ни Ходора, ни Геры в условленном месте не увидел. Поэтому - чего гадать - решил телепортироваться прямо к пещере. Да, жалко денег: один такой свиточек стоит как половина моей стипендии, но упустить такой шанс и как можно быстрее набрать уровней, я не мог.
Первый уровень пещеры на удивление оказался уже зачищен.
"Так быстро? И как только успели? Хотя, учитывая 138 уровень Ходора, удивлятся не стоит" - думал я.
Ходор (самый высокоуровневый игрок в нашей команде) согласился помочь только благодаря стенаниям своего младшего брата: мы с Герой насели на него с двух сторон и наобещали все, что только смогли придумать. В итоге, это обойдется нам чуть ли не в полугодовое "рабство" в реале.
То и дело попадались следы масштабного побоища: полуразрушенные ответвления, огромные расколотые валуны прямо посреди тропы. Интересно, как давно они тут прошли?
- Крагкх! - тишину подземелья разрушил громкий звук сзади. Резко отпрыгнул:
"Бронник, 85 уровень" - показывала табличка над мобом.
Уффф, еле успел отскочить. Один взмах такой лапой и я был бы уже трупом.
Что-то он плохо выглядит - похоже, его уже зацепили. Пригляделся к полоске жизни: так и есть, осталось всего 5%. Ну, держись дружок. Повоюем!