Я подошёл к своему путешествию более, чем разумно. Обычаи, нравы, культура и ценности. Я взял с собой только необходимое, зажигалку, компас, нож…
Язык! О, сколь трудно он мне давался. Почему? Бог его знает. Хотя многие туземные диалекты мне давались легко. Я не хвалюсь, но я действительно полиглот и вообще в тридцать лет я уже мог общаться почти на всех современных языках.
Я потратил на подготовку не один десяток лет. Ведь это так важно, не упустить деталей для достижения главной цели. Если из-за какой-либо мелочи у меня не получиться найти искомое, то это непоправимая катастрофа! Ведь у меня путь в один конец.
Я изобрёл машину времени. Вот она! Большой зал, блестящий как обшивка космического корабля. И всё это помещение - моя машина времени. Да, она такая. Я могу переместиться куда угодно по широте и долготе и в какое угодно время. В прошлое или в будущее! Но безвозвратно! Ведь я не могу перетащить всю свою лабораторию с собой.