На глазах появились слезы. Я бы отдала все что угодно, чтобы увидеть, обнять, почувствовать аромат ее духов, снова. И наконец-то это свершилось. С заплаканными глазами я подбежала к ней и крепко обняла.
— Мама, — снова повторила я — Как… как ты… я… так… — не в силы договорить и оторваться от объятий я замолчала, обливаясь слезами.
— Девочка моя, — начала она, гладя по голове. — Я так соскучилась, — мама плакала.
— Думаю вы хотите побыть наедине, — сказал мистер Найт и вышел из комнаты.
Еще две минуты мы стояли молча не в силе оторваться друг от друга.
— Я думала, ты умерла, — тихо сказала я и подняла голову, чтобы снова заглянуть в ее глаза. Я не хотела отпускать ее, боясь снова потерять.
— Все так думают, даже твой отец, — спокойно ответила она.— И так и должно оставаться. Никто не должен знать об моем существование, и о том что ты ребенок от двух хранителей.
— Мама, пожалуйста, объясни мне, — попросила я, — все только и делают, что говорят мне, но никто не говорит почему.
— Девочка моя, я тебе все сейчас расскажу, — сказала она и села на диван стоящий возле кресла.
Я села рядом и посмотрела на нее.