Нет, господа, я не жалуюсь. Смысл отсутствует, да и логика. Да, я не в восторге от предложенного, но и страдать глупо. Этот мир очень красив и загадочен. Его тайн и волшебства хватит на то, чтобы компенсировать тоску по прошлому. Ну а то, что всегда есть подвох, так это же дело-то обычное! Можно подумать на Земле у всех всё в шоколаде?
Уговорить себя, любимую, я всегда умела. С разной степенью успеха, но помогало. А что делать? Ведь начни себя накручивать и полный амбец психике обеспечен.
Вот и сейчас я смотрела на удаляющегося Верховного и давила в себе острое желание кому-нибудь врезать. Я же не слепая и видела весь этот бессловесный театр военных действий, что предстал передо мной. И бесило неимоверно именно то, что мне никто ничего не желал пояснять. А я, видимо, должна обладать телепатией. Потому что, сначала Раэль бросал косые взгляды на вполне всем довольного лина Фалера, а уж с ураганным явлением тера Дарниэля вообще мало что ясно. То, что сейчас кто-то будет немножко мертвым, я поняла сразу. Та ярость, что плескалась в зелёных глазах была мне уже знакома. Да только сейчас она не была направлена на ритан.