Бром понимал, что они уже существенно опаздывают к началу выставки Тимура, но всё же решил выполнить прихоть своей любимой. Тим точно поймет. Уж он-то ради Алисы точно так же поступил бы. В этом Бром не сомневался.
- Хорошо, только ненадолго, - одними уголками губ улыбнулся парень, разрешая увести себя в магазинчик с вывеской «Магия запаха».
За прилавком стояла настоящая волшебница, которой хватило одного короткого взгляда на влюбленную пару, чтобы даже без знания русского языка найти необходимые ингредиенты.
- Этот, - ткнула изящным пальчиком в одну из множества маленьких бутылочек Машка, потом повернулась к Брому. – Тебе как?
Запах действительно был очень приятным. Вот и прямая ассоциация с его рыжим чудом. Поэтому парень показал своей красавице большой палец, поощряя ее тем самым к дальнейшему путешествию по этому миру с целью найти собственную ароматную идентификацию.
А потом зачем-то сам взял одну из бутылочек, вдохнул, протянул ее Машке, которая после «дегустации» буквально захлопала в ладоши, подпрыгивая от удовольствия (чем едва не снесла весь заставленный бутылочками старинный дубовый стол «волшебницы», но, к счастью, всё обошлось).
Таким образом, выбирая по очереди, Бром и Маша собрали аутентичный запах сначала ей, а потом ему.