Наконец, после долгих и зачастую нудных объяснений Крея, мы пришли на третью точку. Вопреки ожиданиям, здесь никого не было, даже главный костёр несколько дней как потух. Это сразу же меня насторожило, — насколько я помню, здесь было неплохое место для привала. В чём дело было сейчас?
Терпкий запах корицы обволакивал сознание, мешая думать. Я почувствовала на себя чей-то злой взгляд. Аня смотрела на меня, подкрадываясь ближе. В руках у неё был небольшой нож с резной рукояткой — наверняка подарок Крайи. Но из-за её медленной, кошачьей походки, я сразу поняла, зачем она ко мне идёт. И мгновенно выхватила открывашку.
— Что, сучка, мужика моего захотела? — прошипела она. Точно, свихнулась. По-моему, она просто захотела меня убить. А её занудливый Крей — лишь предлог, явно.
— Что же ты так меня ненавидишь? — гордо ответила я. — Ни хрена не умеешь, да и лицом не вышла, вот и решила от зависти меня прикончить? — ну, тварюга, давай, набросься на меня!