- Ммм… Что это? – Аннель сидела в кровати, укутанная лишь простынёй и раскатывала во рту какое-то странное кушанье – кусочек тёмной сладкой плитки с необычным сладковато-пряным вкусом.
Сардас уже накормил её с ложки кусочками мягчайших жёлтых овощей, посыпанных травами, и «супом-пюре». А теперь поил изумительным отваром, к которому полагался…
- Шоколад.
- О… можно ещё кусочек?
- Я знал, что тебе понравится… Аннель.
- Что?
- Помнишь, я рассказывал тебе кое-что о Галасэроне? Ещё тогда, в башне.
- Помню. Но боюсь, я немного усвоила в перерывах между поцелуями, - смущённо добавила она и пригубила отвар.
- Я хочу показать тебе свой мир. Смотри, - таинственно произнёс демон и раскрыл ладонь, над которой через мгновение показалось облачко тёмного дыма.
Аннель отставила кружку на поднос и придвинулась ближе, чтобы рассмотреть всё в мельчайших подробностях.