- Внимание, внимание! Всем, всем, всем! Завтра, состоятся галактические, открытые учения, объединенного флота конфедерации. Главнокомандующим, нашего флота, назначен, знаменитый Аум Такава. Самый выдающийся адмирал современности, его заслуги, широко известны. Он блестяще выиграл в войну с Эдордианцами! Благодаря его стратегическому гению, была одержана победа в сражении против двух флотов Триагонов. По итогам битвы – уничтоживший их огромную, вероломную армию! Величайший Токава. Звездные скопления, склонились перед твоей доблестью! Противником адмиралу, выступит - главный стратегический компьютер объединенного флота!
Эту новость, со всех инфо-устройств, вещали объединенные медиа. Занимая, прайм-тайм, всех новостных лент и эфиров!
-Через три стандарт часа, в центре медиа-информ, состоится расширенная пресс конференция, объединённого командования. Дейли-тривидео, будет транслировать это событие, на все двести пятьдесят миров нашей объединенной конфедерации. Внимание Неодарянам! Для Вас будет открыт спец - канал 'тривидео +' со смещенным центром фокусировки. Это позволит смотреть более четкую картинку. Наш блок новостей, заканчивает работу. Следующее информационное включение, выйдет через стандарт-час, гала времени. Следите за последними событиями, оставайтесь с нами.
Три тысячи, пятьсот восьмидесятый год.