Вика вернулась в реальный мир только через три дня после того, как отправилась в данж. Уже стояла глубокая ночь, когда она под скрывающим талисманом наконец добралась до гостиницы. Девушка открыла дверь в свой номер и быстро прошла внутрь, запирая ее за собой. Чуньгуан находился в комнатах и моментально отреагировал на неожиданный ночной визит, появляясь в гостиной с мечом наголо. Девушка тут же сорвала талисман незаметности, чтобы шиди не вздумал напасть на вломившуюся в номер невидимку, и тот поражено охнул:
- Что с тобой?!
- Не спрашивай. Просто не спрашивай.
Вика примерно представляла, насколько ужасно она выглядит. После падения в бассейн с кровью она так и не смогла толком ни помыться, ни переодеться. Выйдя из данжа, она окунулась наспех в ближайшей речке, но осень - не лучшее время для купаний, да еще и ночью.
- Но...
- Позови слуг наполнить ванну. И принести побольше еды, - перебила его Вика, скрываясь в спальне.
Пока она копалась в своих вещах, пытаясь найти хоть что-нибудь из одежды, Чуньгуан выполнил ее просьбы и решил все-таки добиться ответов.
- Шисюн, - он постучал в дверь спальни. - Все готово, но объясни толком, что произошло. На тебя кто-то напал?