Эта дорога одна во всем мире и она ведет тебя, пока ты, как пьяный, не можешь разобраться в своих ориентирах. Пусто. Ты оглядываешься и видишь ту же дорогу. Холодно. Весна пришла месяц назад и ее запах щекочет ноздри. Луна где-то слева, такая яркая и золотистая, окаймленная красноватой дымкой. Ты видишь. Ты еще можешь видеть. Рассвет близко, но ты не ждешь. Мягкий, отравленный обреченностью воздух. Еще усерднее заворачиваешься в свое серое пальто. Оно холодное, оно велико на тебя. Вдали мерцает свет в окне жилого дома, насыщенный, вкусный, как абрикосовое варенье. Недосягаемый и призрачный. Щемящее чувство, как будто если пойдешь на свет, не найдешь ни окна, ни дома. Ты же знаешь, что за тепло от него исходит и знаешь, куда идешь. Дорога ведет прямо. Она расплылась, и небо расплылось, думаешь, может, хоть камни под ногами реальные. Руки мерзнут. Руки сухие и холодные, как металл. Ветер срывает пальто.