Алиса вот уже час сидела в холле больницы и ждала результаты биопсии. Она представляла, как обрадуется, когда врач скажет "Вы здоровы", так же думала, что будет, если все-таки не здорова... Дабы отвлечься от этих мыслей, начала смотреть о жизни полярных медведей по телевизору, вовремя включенным персоналом больницы.
Вышел врач, к нему в холле собралась целая очередь. Заметив Алису, он как бы между прочим сообщил: "Диагноз подтвердился. Подождите меня, я на операцию и к Вам вернусь где-то через 30 минут."
Алиса не верила своим ушам, разве о таком говорят вот так! Посреди холла. Разве не приглашают в кабинет, вместе с кем-то близким для поддержки? А стадия какая? Жить сколько осталось? И осталось ли?
Но доктор ушел, оставив девушку наедине с ее страхами.