Утром Кристина поднялась на четвёртый этаж радиостудии и ещё на лестничной клетке услышала какие-то крики и беготню. Преодолела последнюю ступеньку и оказалась в прохладном коридоре.
Здесь царила непонятная суматоха. Мимо Кристины с вёдрами и тряпками в руках деловито пробежали две уборщицы и скрылись у себя в подсобке. Повсюду сновали какие-то рабочие. Из кабинетов то и дело слышались незнакомые мужские голоса. Из приёмной выглянула растерянная Раечка.
- Кристина, доброе утро! Сергей Александрович хотел видеть вас у себя.
«Интересно, с чего вдруг такое внимание к простому диджею?», - удивилась девочка, заходя в кабинет. Шеф стоял у окна спиной к выходу с очень озабоченным выражением на лице. Пол в кабинете был мокрым, а сверху на обогревателе (и это в тридцатиградусную жару!) лежал насквозь пропитанный влагой грязный коврик.
Кристина постучалась в открытую дверь.
- Сергей Александрович, вызывали?
Шеф обернулся.
- А, Кристина, это ты! Проходи, только аккуратно, не промочи ноги!
- Что тут случилось? – переступая через лужи на полу, девочка пробралась к креслу.
- Не видишь? Потоп! У редакции журнала этажом выше прорвало трубы. В результате, наш красивый дорогущий евроремонт полетел к чертям! Ты только посмотри, что стало с потолком!