Ночь. Лежу на кровати играю MMORPG. Окно занавешено плотной шторой и всегда закрыто, свет фар проезжающих автомобилей почти не пробивается в комнату.
Что я тут делаю? Живу, нет, существую.
Живу я не здесь, я живу в прекрасном замке, у меня изящный посох старшего целителя, мощная и прекрасная одежда и сумасшедшие возможности. Да, большинство людей в этом мире не блещут интеллектом, как и в любом другом, наверное.
Но сейчас мне нельзя отвлекаться, скоро наступит момент, когда откроются врата передовой и на целый час наступит кровавая бойня, нужно всё рассчитать и рассортировать. Количество лекарств различных мощностейи стоимостей: кровоостанавливающих, противоядий, восстановление маны. Чёткое расположение лечащих, бафающих, дэбафающих и атакующих скилов. Пальцы зудят в предвкушении игры на клавиатуре, словно на пианино, возможные изменения беззвучных мелодий в зависимости от ситуаций рвут мой мозг в процессе расчётов.
Каждый человеческий разум уникален, поэтому нельзя полностью полагаться ни на кого, и как следствие быть готовым к чему угодно.
Неожиданный крик вырывает меня из томных раздумий.
- Тысячи на три орёт. Бурчит папа из соседней комнаты.