Наверное сам факт наличия другого мира и моя жизнь здесь не сможет превзойти то, что случилось со мной сегодня. Может кто-то знает про себя, что сам нравится противоположному полу, кто-то живёт в мечтах о том, чтобы найти свою вторую половинку. Я же считала, что в принципе создать семью можно с кем угодно, достаточно приложить усилия с обеих сторон, и вот - счастье есть. Всю информацию о страсти и предназначении, любви до гроба и истинных парах я относила к разряду сказок. Ну нравится людям верить во что-то эдакое, вот и придумали себе. Может, даже внушили себе, что у них это есть. А сегодня, словно гром среди ясного неба, я вдруг осознала, что это я придумала себе рафинированную, а если честно, то обделенную чувствами и эмоциями жизнь.
Рамирон… Его поцелуй затронул в моей душе струны, о наличии которых я даже не подозревала. Это не было просто поцелуем. Это была лавина, которая смыла с меня все наносное и оставила беззащитной перед его жарким взглядом, перед лаской его сильных рук. Я растворилась в нем, не вспоминая, где конец и где начало. Мы были вечностью вдвоём.