Эет сидел на пригорке и всматривался в заходящее за горизонт солнце. В кроваво-багряном закате он видел все краски своей «нежизни».
«… Что я??? Кто я??? Я человек, проживший бесконечное количество лет. Я, почти не знавший людской жизни, не вкусивший мирской суеты и не впустивший земную любовь в сердце, я обрел нечто большее! Гораздо большее! Суждено ли мне было стать возлюбленным Богини? Или это чистейшей воды случайность? Неужели я рожден для того, чтобы стать Властителем Атариды? …»
Эет часто задавал себе эти и другие мучающие его вопросы. Он мог устроить себе многочасовую бомбардировку собственной совести, анализируя свою «нежизнь» и постоянно упирался в один и тот же вопрос – достоин ли он того знания, что вместилось в его немёртвую голову? Достоин ли он любви Богини? Достоин ли он дружбы божественного Тарилинна? Ему постоянно казалось, что он что-то не доделал, не домыслил, не принял каких-то главных решений.
Вот и в это раз, сидя на возвышенности и любуясь закатом, он снова и снова прокручивал своё «несуществование». Он опять вернулся в тот день, когда вдруг на крыльцо университета выбежала взбешенная девушка, и… он переступил незримый порог между жизнью и нежизнью.
- Эт, - окрикнул его Вир, - ты долго будешь тут медитировать? Пошли уже к костру, ужин готов.