Неспокойная была ночь в Енисейце. Собачий лай, как цепная реакция, нарастал то с одного конца деревни, то с другого. Светка проваливалась в сон и, вздрагивая, просыпалась. Как только окошки ее спальни стали едва серыми, она незаметно выбралась из комнаты.
Девочка пробралась к дому Катьки, стукнула один раз в окно. Тут же показалась подруга с видом, как будто уже давно встала и привела себя в полный порядок в ожидании Светки.
- Ты чего? - спросила Катька.
- Нужно взять мальчишек и сходить на Поляну, пока нас не увезли на валку леса.
- Я сейчас, - шепчет Катька и тихонько закрывает окошко.
К Надьке можно не пробираться. Дверь у этой бесстрашной девчонки всегда нараспашку, а родители редко когда ночуют дома.
- Заходите, я не сплю, - хмуро говорит Надька, откидывает одеяло и, поправляя майку, садится на скрипучей железной кровати. - Еле утра дождалась, пить хочется.
- Я думаю, до отъезда в трудовой лагерь нужно сходить с мальчишками на Софьину поляну, - говорит Светка, наблюдая, как Надька долго и с аппетитом пьет из большой жестяной кружки.
- А Ромка согласится? - спрашивает Емельянова, вытирая шторой мокрые губы.
- С Андреем сходим, - отвечает Катька.