Это была одна из очередных «гениальных идей» моего родителя. В детстве, папа часто ходил в походы с палатками, вот и нас, своих любимых детей, решил вывести на природу. Но мы с Муськой, как истинно городские дети, не были в восторге от данного мероприятия. Ночевать в палатках, на сырой, холодной и жёсткой земле... Бр-р-р!!! И не надо говорить, что сейчас есть много способов облегчить себе жизнь надувными матрасами. Ими нас родитель снабжать не собирался.
- Вот ещё, глупость какая! Мы едем почувствовать природу, познакомиться с ней, а не протестировать блага цивилизации, – говорил он.
Так что ехали мы отнюдь не на машине, а в поезде. Уже молчу о том, что от станции до облюбованного отцом леса шли пешком. Кстати, никакие гаджеты в походе тоже не предусматривались, разве что старенькая нокиа для звонков на непредвиденный случай и отчётов по нашему состоянию маме. Надо сказать, что она всячески поддержала папину идею, хоть и не поехала с нами, да мы бы её и не взяли. В тот год она сильно болела. Вот папа и пытался всячески отвлечь и себя и нас от грустных мыслей.