Вот и все. Танцы закончились, надо думать, что делать дальше. Пока переодевалась, думала. Пока спускалась в зал по лестнице, тоже думала, ну и пока шла до своего стула, пыталась сообразить, как выкрутиться из всей этой ситуации с минимальными потерями.
Дошла, села, огляделась. Все заняты своими делами, на меня – никакого внимания. Выразительно кашлянула.
Странно. Раньше каждый мой жест ловили, а тут сплошное равнодушие.
Пришлось встать и топать к советникам. Те, естественно, обитались около стойки бара, упорно стремясь к алкогольной нирване. Мне, между прочим, тоже сейчас выпить не помешает. Столько впечатлений в моей голове – это перебор. И этот перебор срочно требуется смягчить чем-нибудь высоко-градусным.
Подошла, кивнула на прозрачную жидкость в стакане республиканца:
- Мне такое же можно?
- Не стоит, - ответил тот и даже стакан от меня отодвинул.
- А где все?
- Отправились на Пути, к драконам.
- А разве? – не смогла сдержать удивления.