Жил-был Гнейс.
Он был преклонного возраста, и было у него много друзей и знакомых, которых он ценил и многим из них часто помогал и выручал.
Вот однажды он решил проверить своих друзей и знакомых, насколько прочна их дружба с ним.
Для этой цели он выбрал себе лучших помощников, которые ему служили верою и правдой.
Ими были Биотит, Амфибол, Пироксен, Плагиоклаз, Гранат.
Итак, снарядившись в дальний путь они все вместе вышли и отправились проведать сначала Базальт.
Подходя к царству Базальта , они встретили стражу у ворот.
Ими были огнедышащие Лавы основного состава.
Лавы спросили пароль, и Гнейс им ответил:
“Плагиоклаз-Лабрадор”.