Я уродец, не такой как все… Я могу лечить все живое. Год назад вылечил свою кошку, которая выпрыгнула из окна. Сам не знаю, как это у меня получилось. Хотел пожалеть ее, сказал мои волшебные слова, которым научила Соня, и погладил ее. Моя рука засветилась. А кошка прожила еще несколько месяцев, пока не умерла от старости. Также много раз спасал бездомных животных, даже растения цветут и восстанавливаются при моей помощи. Я никому этого не говорил. Так меня и вовсе начнут избегать. Я и без того слишком странный для всех. По этой причине, никогда не помогал людям, мне было страшно. Но с той девочкой, которую встретил у школы, все было иначе. Захотел ей довериться и открыть себя. Наверное, больше ее никогда не увижу, но мне стало легче, что кому-то помог. Мне было ее так жалко из-за раненой коленки!
С мыслью о красивой девочке, открыл глаза. Я нахожусь явно не дома.
– Тим, ты очнулся! – ко мне подбежала сестра.
– Где я?
– Ты в больнице, ты вчера… упал и ударился головой, – встревоженно ответила Соня.
Верно, голова сильно болит, я сразу этого не почувствовал, странно, ничего не помню, что вчера было.
В палату зашла мама.