Вириана всё же мила. И заботлива. Вот только в отличие от многих молодых эласс Мира вполне может закрываться частично, отсекая разум от разрушительного влияния ненужных чужих мыслей. Кстати о них. Последняя из сонма заинтересовала, но выделив её источник, эласса поняла, что чувства у молодого мужчины при этом вполне себе позитивные – предвкушение с толикой страха. А с виду парнишка ничего не представляет: невысокий, худенький, лицо серьёзное. Такого пару раз вытяни плетью и будет орать в голос.
Но сделанное открытие однозначно стоит отнести в разряд полезных: теперь она хотя бы точно знает, что и в Тарионии есть мужчины, которым нравится существующее положение. Ещё несколько мыслей в подобном направлении только подтверждали правильность выводов. Неудивительно, конечно – ментальные техники использовали и здесь. Но вот насколько эта практика распространена и что именно из себя представляет, Мира пока не знала. Ничего, у них с Даранией впереди много времени на общение.