Домик был небольшой, деревянный, с настоящей черепичной крышей, очень красивый и милый. Перед домиком были разбиты клумбы с розами и гвоздиками, по весне дорожку к домику обрамляли нарциссы и тюльпаны, а осенью приходило время астр и георгинов. Дорожка была узкая, посыпанная светлым речным песком и по краям выложенная глиняными черепками. Входная дверь деревянная, выкрашенная светлой голубой краской. Голубыми были и перила террасы, и наличники на окнах, и даже коврик на крыльце. Кто-то тут явно очень любил голубой цвет.
Внутри домик состоял всего из одной-единственной комнаты, которая также была уютной и приятной глазу. Большой камин с литой дровницей, часы в виде льва на каминной полке, огромный низкий диван, аккуратно свернутый пушистый синий плед, голубые с желтым занавески, через которые едва проникали солнечные лучи, массивный книжный шкаф с разноцветными корешками книг, кадка с фикусом и огромный черный кот с янтарными глазами составляли практически полное внутреннее убранство домика. Домик стоял в лесу, окруженный упоительно пахнущими соснами, и даже в полдень тут царил прохладный полумрак. И здесь почти никогда никто не появлялся.