Янария зажмурилась, замерла, и даже дыхание затаила, пытаясь показать хищнику полную покорностью. Но демон уже разбушевался, он обратился полностью, стал намного тяжелее и больше по размерам. Ведьма пока не видела, что стало с телом инкуба, но зато прекрасно чувствовала, как сперло её дыхание и даже ребра затрещали. А Дервиль в этот момент продолжал со злостью уже не целовать, а кусать губы девушки, естественно прокалывая клыками и слизывая сладкий сок, наполненный магией.
«Он меня убьет, просто раздавит своим весом», - поняла ведьма, но двигаться не стала.
Болевой порог у Янарии был очень высоким. Сестра в детстве пичкала её разными зельями, и даже вшивала под кожу артефакты, которые так и остались там. Это была защита от боли, воды, огня, дыма, различных проклятий, болезней, и быстрая регенерации. Какие-то артефакты после получения силы растворились в крови, но видимо не все. Янария благодарила сестру за перестраховку. Боль она чувствовала, но вполне терпимую. Вот только дышать становилось все сложнее.