Ночь. Ночь бывает очень разной. Время, когда  уставший человек уходит  от выматывающей повседневной работы в мир своих грез.  Время, когда можно смотреть с любимой на звезды, когда  сами собой складываются стихи. И время, когда груз нерешенных проблем наваливается трясиной ночных кошмаров. Тяжела доля измученного бессонницей человека, зависшего где-то на границе яви и сна, где сплетаются реальность, и мир тех, кто исчезает с первыми лучами солнца.
Для Рината ночь была временем, полным страдания. Он запер дверь на все замки, завесил все окна, обложился учебниками и справочниками по медицине, выбирая из них самые трудные места. Но полностью отвлечься не удавалось, по всему телу звенела ноющая пустота, и словно холодные голоса шептали «выпей, выпей, выпей…».
С началом рассвета голоса ослабли, и Ринат смог наконец-то  задремать. Последняя мысль была о том, как хорошо, что родители с сестренкой сейчас на даче.
Ринат проснулся от трели дверного звонка.  Он подошел к двери, на мгновение прислушался, затем начал отпирать замки.
- Привет! – Сергей был явно в подавленном настроении, - Даже не спрашиваешь кто там?
- Привет. Я же чувствую, что это ты – ответил Ринат.
- Ты даже за дверью людей различаешь?
- Не то, чтобы различаю. Но тебя от человека отличить смогу. Прости.
- Неважно, я не за этим пришел. Сестры погибли.