Сегодня мне попалась на глаза статья Остина Марс с жизненной ситуацией https://litnet.com/ru/blogs/post/152034. Вот во что это вылилось.
Меня искренне восхищают суфражистки. Потрясающие женщины. Они стремились к тому, чтобы упомянутая Остином "сказка" стала несуществующей. Они боролись за право быть человеком. В английском человек и мужчина звучит одинаково мэн. То есть женщина особая категория, не человек. Между прочим, суфражистки многого добились. Благодаря им женщина не считается больше бессловесным имуществом, которое можно запросто продать. Мы можем голосовать, работать или не работать где и когда хотим. И даже зарплату получаем сколько заработали. И, представляете, даже тратим её сами. Громадный шаг вперёд! Перегибы и исключения есть, но законодательно большинство стран мира декларируют эти понятия за образец.
И не надо говорить про Бога и Богов. Как правильно заметил Остин, церковь, и христианская в том числе, получала приличный доход с рабства не один век. Спасибо хоть церковь изначально не поддержали идею, что женщина - это животное. И то лишь благодаря определению скотоложество. Спать со скотом плохо. Ну хоть что-то в защиту.
Меня расстраивают современные феминистки. Если они поддерживают дело дам из первой категории, то это сильные духом дамы. Но! Какое многозначное и грустное слово.