Полигон был невероятных размеров! Я насчитала пять тренировочных арен, различающихся между собой, скорее всего, уровнем умений курсантов, интенсивностью тренировок или сложностью полосы препятствий.
Мы с Алейной, как всегда, опаздывали. В последние несколько дней, что ей, что мне было трудно проснуться и в результате, мы опаздывали на развозку, добирались своим ходом, тратя наличные. И вот теперь, на свою первую тренировку я опоздала на целых пятнадцать минут.
- Курсант Зилар, не хотите узнать, почему вся начальная группа все еще продолжает стоять в шеренге и не проходит разминку?
Тяжело дыша, мы с Алейной встали в конец стройного ряда первокурсников. В этот раз девушка решила благоразумно промолчать.
-Я так понимаю, своим молчанием вы хотите сказать, что не хотите?
-Какая проницательность, - буркнула она себе под нос.
-Я все слышу, Зилар. – Высокий мужчина, в сером экзо не спеша подходил к нам. – Вся группа ожидает вас, Алейна… и новенькую.
-Меня зовут Беласко Рэни, - он перевел свой взгляд на меня представляясь, - и в стенах тренировочного полигона я для вас все.