Здесь не бывает сильного ветра – лишь изредка легкое, едва заметное дуновение, холодящее кожу – если бы был кто-то способный его почувствовать.
Но здесь никогда никого не было.
Только постоянно темное свинцовое штормовое небо над абсолютно несообразно спокойно колышущимися волнами и проглядывающее сквозь прореху красное солнце вечного заката. Только серый песок и темные глыбы скал, зажимающие в тиски узкую полоску песка.
Говорят, однажды сюда заходил Нагльфар, преодолевший Гуннунгагап и вынырнувший прямо из серых волн. Говорят, вселяющие ужас в сердца слабых воины Хель искали кого-то – там, за узкой полоской песка, за начинающейся за ней ледяной замерзшей степью, в полуразрушенной крепости-форте у подножия гор; крепости, защищавшей непонятно что, потому, что следующий за словно вросшим в скалы фортом (или выросшим из них) узкий подъем приводил только на зажатую между отвесных скал и обрывов небольшую вересковую пустошь.
Говорят, когда-то здесь была страшная, долгая битва, и степь накатывалась на стены маленького форта – и до сих пор среди покрытой инеем травы мертвой степи можно найти напоминания того страшного боя.