Паленый был видным мужчиной. Лет шестидесяти, сухой, поджарый, с едва заметной сединой. Глаза большие, нос крупный. Своим видом напоминал хищную птицу. Таким он и являлся, хищником. Откуда я знала, что передо мной криминальный авторитет по кличке Паленый? Разгадка проста. Городок мой маленький, обо всех все известно. А портреты Паленого с недавних пор украшали все значимые места. Бывший бандит стремился стать депутатом. Привычная уже для всех практика. Когда-то Пашка был обычной шантрапой. Но с мозгами. Наличие последних в лихие и богатые возможностями девяностые помогло Паше отжать несколько небольших, но прибыльных предприятий, которые впоследствии были модернизированы, расширены. Из крохотной мастерской Паша умудрился создать небольшой завод. Из пирожковой - сеть ресторанов быстрого питания. Получив во владение лесопилку, новоявленный предприниматель основал производство дешевых диванов, кухонек и гостиных под названием "Дофигище мебелищи". Остепенился, женился. Стал добропорядочным гражданином. Ну, или таковым прикидывался. Что-то мне подсказывает: методы решения проблем у Павла Дмитриевича Паленкова остались прежними.
Будущий депутат смерил меня орлиным взглядом с головы до ног и произнес:
– Добрый день, Анастасия! Павел Дмитриевич. Рад с вами познакомиться и побеседовать.
Я понимала: с подобным типом нужно разговаривать чисто-конкретно. Решительно произнесла: