Дорогая Ксюша!
Был очень рад получить твоё письмо. Извини, что сажусь за ответ спустя неделю. Я представляю, как ты скучаешь по моим письмам. Я радуюсь твоему почерку после долгого ожидания твоей московской весточки.
У меня все хорошо. В преддверии Пушкинских чтений на нашем курсе искали талантливых поэтов. Ты будешь ругать меня, но я не решился назваться и предстать перед зрителями. Да, я знаю, как тебе нравятся мои стихи. Но что-то в душе у меня перемкнуло...И даже сейчас я боюсь читать перед судьями на Чтениях, пусть и стихотворения Пушкина...Моё волнение меня погубит. Но я его поборю, обещаю! Чтобы ты не сердилась, отправляю тебе своё новое творение. Стих довольно не плох. Хочу, чтобы первой оценила его ты, мой самый непредвзятый критик.
Как твои дела? Ты уже определилась с июльским отпуском?
Жду твоего ответа с нетерпением.
И люблю.
Денис Серцев.
Такое письмо я успел написать Ксюше, сидя на скучной математике. Все изложил понятно, без ошибок, хоть и писал быстро. Строгий учитель математики, профессор Закалов, с густой поседевшей бородой, с огромными круглыми очками давил на мел так, что скрип было слышно на задних партах. Жаль только, что почерк его не разберешь даже с первых парт.