Как-то незаметно пролетело время, и настал день королевского шестнадцатилетия. До этого Эл никогда не праздновал свой день рождения. Но теперь всем знатным вельможам и избранным представителям населения Крайда были разосланы приглашения, поскольку именно в этот день король намеревался сочетаться браком с виконтессой Ад’Варт. По такому случаю во дворец прибыли послы не только из Бедина, но также из Грийда.
Тихая прежде резиденция короля гудела, как растревоженный улей. Постоялые дворы украшенной флагами столицы не могли вместить всех приглашенных на торжество, поэтому на площадях появились шатры вельмож и богатых торговцев.
Граф Ад’Берт, опасавшийся, что излишние волнения могут усугубить болезнь молодого монарха, прислал во дворец Сольг. Юная колдунья, проявившая наибольшие способности именно во врачевании, теперь вместе с Цикутой ежедневно поили короля отварами, волшебными чарами укрепляя их действие. Впрочем, и сам граф регулярно навещал своего пациента, снимая приступы жестокой болезни.
Появлялись во дворце и незваные гости. Присмиревшие на время враги короля предприняли ряд покушений на его жизнь. Пришлось дуэргарам еще раз доказать свои уникальные способности. Тела убитых злодеев выставлялись на всеобщее обозрение, не столько для того, чтобы напомнить о бессмысленности покушений на королевскую особу, сколько для демонстрации лютых мук, которые испытали перед смертью преступники.