Непонятное время суток встретило меня серой хмарью, едва пробивавшейся сквозь занавески. Вставать и идти за телефоном в кабинет было лень, но очень хотелось узнать, сколько же я проспала. Протянув руку к тумбочке, нащупала стоящий на ней термос. Едва теплый металл подсказал, что в постели я провела меньше суток. Эта новость обрадовала. Отсутствие неприятных ощущений в виде головной боли и заложенности бронхов подняло настроение ещё на парочку пунктов.
Скорее всего, я вчера просто переволновалась, вот тело и среагировало… как могло. Странно, конечно, но уж лучше так, чем несколько дней к ряду проваляться с простудой, да ещё и на Новый год!
Нет! Долой грустные мысли!
Установка дана была позитивная, но взгляд почему-то остановился на термосе, который так и не пригодился. Но не пропадать же добру! Ничего страшного, если вместо завтрака у меня будет обильное питье, да и есть особо не хотелось.
– Доброе утро! – я поприветствовала портрет бодрым голосом. – Всё же здорово, что тётя тебя здесь повесила. Раньше Нового года мне никто не позвонит, а самой звонить подругам бесполезно. У кого на работе завал, у кого предпраздничные бега.