Столовая была такая же мрачная, как и весь замок. Надо растормашить это убожество. Может цветы посадить на стенах... Я невольно улыбнулась и увидела Мону. Она сидела в компании Александра и еще какого-то странного парня. Он был тоже жуткий, как и все вокруг. Но выхода у меня не было. Они единственные с кем я знакома. Да и мест свободных нет...
- Можно присесть с вами? - спросила я.
- Конечно. - сказал этот странный парень. - Меня зовут Димитрий, А это - Александр. Мону ты знаешь.
Я присела на свободное место и рассмотрела своих новых знакомых. Димитрий был коренастый некрасивый молодой человек. Черты лица были грубые и неприятные для взгляда. Александр же, наоборот, был красивым высоким и стройными парнем с правильными чертами лица. Светлые волосы только выигрышно подчёркивали голубые глаза. Он сидел и отстранён но смотрел куда то мимо. Я невольно проследила за его взглядом и наткнулась на девушку. Это была красивая эльфийка. Она мило смеялась в окружении своих подруг.
- Ты новенькая? - спросил Димитрий.
- Типа того. - ответила я, наблюдая за Александром. - Я к вам по обмену с академии смеанных искусств. Изучаю противника путем совместного обучения.
Глаза Димитрия округлились, а Александр внимательно посмотрел на меня. Зацепила! Молодец! Теперь можно и обстановку прощупать.
- Боевой маг значит? - спросил Александр.