Город. Серебристые шпили башен впиваются в облачное небо, точно иглы в голубую подушечку с белыми кружевами. Глухо хлопают двери таверн и домов, впуская и выпуская людей. Вон толстый пекарь вышел из булочной - руки в боки, белый колпак на голове. Потянулся, улыбнулся солнышку, поглядел на кованый крендель над дверью. Вот бородатые плотники трубочками дымят, говорят о чем-то и смеются. А тут девушка в зеленом платьице куда-то спешит.
Цок, цок - цокают копытца по мостовым. Тюк, тюк - стучат в кузницах молоточки. Динь, динь - радостно звенят колокольчики лавок. В городе много кузниц и таверн. Много пекарен и лавок. В селе по-другому. А еще в городе шумно и интересно. И всегда есть на что посмотреть.
Сижу на крыше высокой колокольни, свесив ноги. Иногда качаю ими, но мне совсем не страшно. И удобно. Только крыша немного скользкая после дождя. Воздух дивный. Пахнет свежевыпеченным хлебом, точь-в-точь как в сельской пекарне, и дождем. Больше ничем.
Рядом, обхватив колени руками, сидит Мастак. Он, как обычно, что-то бурчит под нос и, как обычно, чем-то недоволен. Ворчит на солнце и на крышу. Только и слышно, что крыша мала, а солнце слишком ярко светит. Он всегда найдет повод поворчать.