- Ну вот и славно! - произнёс брюнет. - Меня зовут Грэм.
- А я Симар, - перебил его Рыжик, - этот ворчун, который на тебя наезжает, Кристиэль. А рядом с ним стоит его брат Виниэль.
- Я Эл. - представилась я, - Эм, я так понимаю вы не люди, да?
- Ага, - ответил Симар, - Я - огненный пёс, Грэм - снежный кот, ну а братья - эльфы. А ты почему спрашиваешь, по нам же видно?
— В том мире, откуда я пришёл, есть только одна раса - люди. - сказала я и посмотрела на Грэма. На протяжении всего нашего диалога с Рыжиком он смотрел на меня, не отрываясь.
- Тебе не жарко? - спросил он.
- Что?
- На тебе тёплая одежда, - указал он на мою куртку.
Да, я действительно уже спарилась. Ну ещё бы! Здесь то лето, а я в куртке рассиживаюсь!
- Да, спасибо, что напомнил, - начала стягивать с себя верхнюю часть гардероба и остановилась: у меня под курткой облегающие джинсы и обтягавающая водолазка. Если сниму её, будут сразу заметны выступающие формы, которых у мужчин быть не должно. Так, нужно срочно что-то придумывать!