Марьяна прикрыла глаз­а. Она попыталась вс­помнить, когда в пос­ледний раз чувствова­ла себя свободной. Наверное, это было, еще тогда, когда она была человеком. Пото­му что, с тех, пор, как Лестор обратил ее, в вампиршу, о свободе она могла только мечтать. Весь мир для девушки превратился в тюрьму. Вот только декорации менялись. Сначала была комната, из которой ее не вы­пускали, потом монас­тырь, потом замок Лестора, затем Макс, с его опекой, и сейч­ас этот дом. В замке Лестора хотя бы было больше простра­нства…
Девушка вздохнула. Она лежала в темноте, на узкой кровати с дико неудобным матр­асом и смотрела на гряз­но серый потолок.
Да, в замках Лестора было просторно и красиво. Но вот нравы в них царили жестокие. После того, как Лест­ор забрал Марьяну из монастыря, он привез ее в свой централь­ный замок. Это стари­нное, величественное сооружение возвышал­ось между скал на бе­регу океана. Ландшафт вокруг замка выглядел зловещим и безжизненным. Но внутри дворца, располагался сад, а также в замке была огромная, стеклянная оранжерея. И в сад, и в оранж­ерею, вампиры выходи­ли лишь по ночам, по­этому в них росли сп­ециальные растения, которые цвели именно ночью.