Варвара.
Интересно, когда же исполнится желание, обещанное Девой Тумана? Вместо того, чтобы попасть домой, мы вновь совершаем почти немыслимое ночью путешествие по скользким ступеням, по кромке застывшего водопада. Нет, зрелище, разумеется, невероятное. Отсюда, как на ладони, видна вся часть реки, превратившаяся в окаменевшую магию. Даже издали восхищает мерцающее свечение, излучаемое магическими глыбами. Берега охраняются, поэтому нам приходится обходить  город с обратной стороны. Несколько часов прогулки совсем лишили меня сил. Уже и не помню, когда приходилось столько пешком ходить. Родной мир, как я понимаю, пока не светит... Но какие могут быть к Деве Тумана претензии? Время она не указала. Когда-нибудь... Когда-нибудь мы вернёмся домой.
К отелю «Твинтер» мы добрались едва ли не к рассвету. Вильямин Твинтер встретил нас  с распростёртыми объятиями и широкой улыбкой.
- Дорогие друзья мои! Как рад вас видеть в здравии и благополучии!
Ага, бессонная ночь и, практически, всё время на ногах. Интересно, мне сегодня отдых полагается и какие-нибудь плюшки? Я зевнула.