- Чем Вы планируете заниматься в будущем, Элиза?  - я замерла с протянутой за бокалом рукой. Надо же, меня удостоили своим вниманием.
- Планирую поступать в университет, на юридический. Родители хотят видеть меня в судейской мантии, – что ж, я не собиралась юлить или выдавать юриспруденцию своей давней мечтой. Чем и вызвала яростный взгляд матери.
- А что хотите Вы для себя?  - да, граф понял мой не особо тонкий посыл.
- Я люблю читать и пытаюсь немного писать…Так что для себя хотела бы специальность журналиста, – о моих скромных потугах в писательском труде родители были не самого высокого мнения.
- То есть – ездить по миру, собирать информацию и писать статьи? Все эти опасные точки, военные конфликты, Африка с ее бедностью и эпидемиями… - граф замер, перестав крутить бокал, и наблюдая как со стенок стекает бренди. – Просто хочу понять Ваш характер.
Я поперхнулась. Фабрицио интересуется моей жизнью. Что-то новенькое. Не иначе мама напела о метаниях непутевой дочери в сфере будущей специальности.
- Нет, путешествовать я не стремлюсь. Гораздо более по душе – освещать текущие проблемы своего государства. Например, вырубку лесов…
Граф, так и не удостоив взглядом, едва заметно усмехнулся. Будто знал о нашем с папой противостоянии больше меня самой. Это задело.