Эалия с Костей тоже не стали терять ночь, которая могла бы быть последней. Они даже утром вместе романтично приняли душ в переливающейся золотом ванной. Как будто через пару часов им не перестоит смертельная битва! Еще и позавтракали! Мирно. С лирическими отступлениями, а иногда и вовсе не уместными в условиях военного положения отступлениями. Потом Костя помог сопротивляющейся принцессе облачиться в военный комбинезон, что вполне предсказуемо перерывалось в самых интересных местах. Ну и затем, они вроде как собрались. Хорошо хоть встали ни свет не заря, точнее проснулись, а в этом, как очевидно, кроется существенная разница. И да, Эалия счастлива. Романтичный и в то же время сильный Костя, сумел в короткий срок добраться до сердца прекрасной принцессы. Глубокой ночью, Эалия смогла снять барьер с силы Кости, так как тот едва держался - действие сыворотки подходило к концу. Так что, возможно, в решающей битве, Костя сумеет ей воспользоваться, хоть и на примитивном уровне действуя на инстинктах.
Свет утреннего солнца озаряет улыбающееся лицо Эалии и Кости, ладони девушки держат крепкие руки ее избранного.
- Принцессы не дают обещаний.
- Нарушь традицию.
- Я обдумаю.
- Ты спокойна.
- Мы все вместе. Это важно.