Утро дало о себе знать, назойливые лучи солнца пробирались сквозь шторы и светили прямо в мою сторону из-за их не сильно приятного на данный момент света мне пришлось открыть глаза. Тогда я поняла, что нахожусь в комнате Адама, и перед глазами появилась ужасная вчерашняя картина как этот придурок принуждал меня к оральному сексу. И тут я поняла, что его руки мирно покоились на моей талии. Его дыхание щекотало мне ухо, мне стало жарко и я попыталась вырваться из его объятий. Чёрт, я ненавижу этого мудака за то, что он вчера сделал, но он так нежно меня обнимал, так сладко спал.и у меня с глаз потекли слёзы. Нет, не из-за того, что случилось вчера это конечно ужасный поступок с его стороны, но больно мне стало не от этого.просто меня никто с такой нежностью ещё не обнимал, а первый кто это сделал просто ГАД!
И я уже просто начала всхлипывать.