- Лерка, привет! - поздоровался Кирилл, подходя ко мне, обнял меня в знак приветствия.
Кирилл высокий , широкоплечий шатен.  У него небольшие, чуть раскосые зеленые глаза,  прямой нос и тонкие губы. У него подтянутая фигура, он занимается плаванием с 6 лет. Я на его каждые соревнования прихожу поболеть за него. Я для Кирюхи что-то типа талисмана. Когда у меня не получается прийти,  он проигрывает.
Вообщем,  Кирилл - красавчик!  Не знаю как для других, но для меня он идеал!
- Кир, привет! - я обняла его в ответ. Так бы и провела в этих объятиях всю жизнь, - Отпусти, а то задушишь... кстати, ты не забыл какой сегодня день?
- Ага всю ночь не спала, - специально зевнула, - ну так что? Ты идёшь?
- Ты же знаешь, я за любой кипишь, кроме голодовки! - знаю, знаю, он проглот еще тот.
- Пфф...ладно пошли на урок, а то опоздаем.
После уроков, мы вместе пошли домой.
- Ну, что в 6 часов будь готов. Мы идем в ресторан.
- Демонова, что ты задумала? - фамилия у меня идеально подходит моему характеру. Порой я могу такое выкинуть, мама,  дорогая!  Вообще,  я сама не предсказуемость. В один миг - я добрая и милая, другой - ко мне лучше не подходить.