— Ставлю десятку на то, что он не вернётся. Сгинет! Зуб даю, — ударил кулаком по столу мужчина с обветренным лицом.
— Да кому нужен твой зуб, Остин! — прокричала из-за барной стойки хозяйка таверны. — И так ясно, что сгинет. Изведёт его королева, ведьма проклятая, как есть изведёт!
— Да полно вам! — подал голос усатый фермер в соломенной шляпе, сидевший за барной стойкой и до сего момента преспокойно потягивавший пиво из большой стеклянной кружки. —Что уж она, монстр какой, поди не чужда ей человечность-то!
— О какой человечности ты толкуешь? Она нашего короля загубила! Сначала приворожила, а потом  и того, — она наклонилась к собеседнику и прошептала, — зарезала!
— А я говорю, бредни всё это! — подпрыгнул на стуле фермер. — Не верю! Вернётся король заморский, ничего ему не станется. Меньше языками чесать надо да сплетни дурные распускать!
— Ах вот ты как? — обиделась хозяйка. — Раз такой умный, чего ж не поставишь на свою правоту?