Арландо выхватил трубку из рук Софи, когда услышал нецензурную брань. Звонили на их домашний телефон. Голос человека был совершенно ему незнаком.
- Кто это? – прокричал Арландо, прислонив телефон к уху.
- Дай трубку Софи, я звонил ей, и не собираюсь тратить время на тебя, кто бы ты ни был – медленно, заплетающимся языком проговорил незнакомец на другом конце трубки.
- Нет, сначала поговорим мы с тобой. Кто ты вообще такой? Чтобы звонить ко мне домой, когда мы с женой собираемся садится ужинать, и к тому же не следя за своим поганым языком.
- Ох, как интересно, значит, у этой суки и вправду есть муж…
- Щенок, ты поплатишься за свои слова головой – не успев закончить фразу, связь оборвалась. Были слышны только гудки. Пьяный незнакомец бросил трубку.
Арландо положил телефон, и перевел взгляд на свою жену. Софи сидела на диване с красным лицом, и по ее щекам стекали слезы. Он попытался понять, что сейчас произошло, но был в полном недоумении, но знал кто может открыть ему всю правду. Арландо подошел к Софи, и сел рядом с ней.