Идя по улице, Демьян не переставал удивляться тому, насколько же узкими были тротуары в этом переполненном людьми городе. Из-за дефицита земли, дома взмывали в небесную высь словно таинственные стеклянные кристаллы. Задрав голову, Демьян попытался разглядеть верхушки небоскребов, но тщетно – стеклянные башни всевозможных форм уносились прямо в облака, растворяясь в кружевной белой вате. Рассматривая необычную спиралевидную форму здания облицованного темно-синими панелями, он чуть не налетел на строительное ограждение, пересекавшее тротуар.
Строительные леса, сделанные из бамбуковых палок, были здесь частым явлением. С непривычки в первые дни стопки бамбуковых шестов удивляли, но прожив в Гонконге какое-то время быстро привыкаешь к местному колориту. Увернувшись от торчавшей палки, явно не рассчитанной  на рост европейца, Демьян поднырнул под строительную конструкцию и разминувшись с плотной группкой азиатов в шлепках на босу ногу, прошел дальше. Маленькие магазинчики шли вдоль всей улицы нескончаемой вереницей. Чего здесь только не продавали – одежду, пряности, зонтики, плетеные корзины, снова пряности. В одной витрине он разглядел десятки джутовых мешков, наполненных различными сушеными листьями, огромными черными грибами на тонких ножках и непонятными плодами с десятками шипов, торчавшими во все стороны словно иглы морского ежа. Может это и были сушеные ежи? Нет, вряд ли, больше все же похоже на странные плоды неизвестного кустарника.