Еще через две недели повторно приехала Ойся Стаф из службы государственной канцелярии. Привезла мне документы и приняла присягу. Теперь я полноправный гражданин и аристократ Зордак-Града. Я Ар Чужой, глава свободного рода Чужой. И сейчас это для меня замечательная новость.
У меня появился новый дом. Главное — не привязаться к нему, потому что я еще не теряю надежды вернуться домой. Чувство дома должно задать мне вектор движения. Перспективы для роста и развития. Помимо свободного родя я получил ещё и обязанности. И их очень много. Начиная от налогов и заканчивая военным положением в стране. Также до совершеннолетия я нахожусь на попечительстве у государства. Но это не потому что я несовершеннолетний, а потому что меня признали самородком.