Наутро я первым делом, посмотрела по сторонам. Мало того что вчерашний день был не сном, так ещё и Ри не было рядом. Но тревожных мыслей это не вызвало, так как он скорее всего пошёл осматриваться. Нам же как-то нужно выбираться отсюда.
Выходя на улицу я ожидала чего угодно, но никак не воплощения своих мечтаний.
Походу дела, отходя от шока, я пошла рассматривать мой мираж ближе. С чётким намерением всё видимое мной потрогать руками. А всё дело в том, что на берегу, как мы думали, озера, сидела русалка. Только вот лица её я не видела, но вот хвост говорил о многом. Так это было ещё не всё. Чуть дальше неё находилась фея. Но не маленькая, как я представляла раньше. Нет, она была миниатюрной, но, похоже, что ненамного ниже меня. Её волосы были не такими длинными, как в сказках. Они едва доставали до её плеч, и были не золотистыми, а чёрными.
А вот её крылья... Это вообще отдельный разговор. Почему-то мне всегда казалось, что они будут хрупкими и чуть прозрачными, как нежные лепестки роз. Но это оказалось совсем не так.  Крылья были мощными даже на вид. А сейчас, когда она сидела в пол оборота, они стелились за её спиной тёмным плащом.