Дойдя до места назначения Роузен начала активно озираться - она ожидала увидеть здесь уже целую сцену, с полуголой Брунеллой в главной роли. Но увидела лишь троих участников у статуи, которые смотрели на неё как на что-то ценное.
- Ну и где эта ваша легкомысленная красавица?
Парни смотрели подозрительно, явно не понимали в чем дело.
- Простите Роузен! - появилась я (и мой «господин» конечно) наконец - Но похабной сцены вы не увидите.
- Чертовка! - улыбнулась она. – Ты обыграла меня.
- Так задание выполнено?
- По легче парни! Задание выполнено.
Мы выдохнули.
- Но вам придётся сделать кое-что ещё.
Она достала маленький кинжал, и начала вертеть им кровожадно.