Кругом была тьма и тишина, я по прежнему не ощущал своего тела, словно сейчас активно только мое сознание. Я парил и меня куда-то тянуло, все сильнее и сильнее, сопротивляться не было ни смысла, ни возможности, ни желания.
Я так устал и наконец смогу отдохнуть, больше не будет больно или страшно, а одиночество... что же, я давно к нему привык. Вдруг сбоку что-то мелькнуло и я посмотрел в ту сторону, в дали мелькали несколько огоньков и они тоже двигались в одном со мной направлении.
Обернувшись я понял, что эти огоньки были вокруг меня, по бокам, сверху и снизу и видимо я тоже был всего лишь огоньком, так как кроме света я не смог рассмотреть своего тела. Огоньки становились все ярче и плотнее друг к другу, вскоре я даже смог разглядеть ближайшие ко мне. Они были похожи на кометы, сияющая сфера у основания обтекалась призрачной вуялью, которая тянулась следом за ней позади. Это было прекрасное зрелище, словно я оказался среди тысяч летящих комет.
Неожиданно мне показалось что я услышал чей-то голос, через секунду снова, не один их было много.
"Что происходит?"
"Наконец-то".
"Я так счастлив."
"Жди меня любимый".
"Как же страшно".