В свое время на серию этих публикаций меня сподвигло чтение сайта пикаба  - случайно забрела через поисковик, наткнулась на статьи про японские моторы и их тюнинг. Прорыдавшись горючими слезами (5w30 SAE 300J), поняла что мужскую часть аудитории, черпающую знания из таких вот источников и вдохновляющуюся компьютерными играми мне уже не спасти - но можно попытаться спасти женсую аудиторию. Как бы, настоящим "тру"-мужыгам и пикаба сойдет, их можно понять - у них и Тойота не рулится, и у  БМВ отличная управляемость... Но им знать не надо, им надо ляпнуть на серьезных щщах, приосанившись солидно, и чтобы окружающие в рот заглядывали - о, этот сеньор знает толк! Какие дерзкие речи он смеет изрекать! Однако!
А девочки знают, что мужеский хммммм... не является каким-то показателем знаний, тем более по автомобильной теме - поэтому для девочек будет вот такая чудная серия опознавательных занятий в моем Розовом гаражике. Ну и нормальные мальчики тоже могут присутствовать и приобщаться. А лиц с пикабой головной косточки лично мя буду изгонять масляной ветошью по щщам на ноябрьский мороз.