План созрел сам собой.
Он не будет мучиться один. Пусть этот мальчишка Дэмиан так же ощутит, что такое боль одиночества. А его родители будут страдать, видя, как мучается их сын.
На губах Сорна появилась улыбка, едва он представил какие муки, будет испытывать весь род Орион.
Если бы кто-то мог увидеть сейчас ректора со стороны, то наверняка подумал бы, что тот просто безумен, хотя, скорее всего, была в этом доля правды.
Для начала Сорн нанял несколько людей, следить за поместьем Савилан. Он должен был проникнуть внутрь, узнать, что творится по ту сторону стен. Найти уязвимые места хозяев, а еще лучше слуг. Никто не знает о тэрах больше, чем те, кто находится ближе всех к своим господам - прислуга.
Дни тянулись со скоростью улитки. Сорна больше не интересовало ничего, только новости, что приносили его соглядатаи.
Даже дарны и адепты отмечали необычное поведение ректора, но, естественно, оставляли свое мнение при себе.
И вот, наконец, настал тот день, когда Сорн получил вожделенную информацию.
Это именно то, что ему было нужно. У одной из младших нянек, что служила в доме Савилан родилась сестра, которая совсем скоро выгорит, хорошо, если останется жива, но так же как и он сам станет пустышкой.