Поезд. Мирный стук колес успокаивал мне нервы, не давал впадать в отчаянье. Не прошеные слезы текли по щекам.
"Сколько это будет продолжаться? Сколько?"
Стук в дверь моего купе. Я открываю. На пороге проводник проверяет билеты. Мельком взглянув на билет, он спросил:
-Вы до конечной?
- Да.- Ответила я,и собиралась уже закрыть дверь, но тут проводник взглянул на меня и я обреченно вздохнула.
"Опять"
-Это ВЫ?
-Да, я.
-О, Боже. Это точно Вы? Вы - Элизабет Регар! да я ваш фанат. Я прочел все ваши книги, просмотрел все фильмы, снятые по их мотивам. Моя жена и дети от Вас без ума.
"Ух, еще один на мою голову."