Они стояли друг напротив друга, человек с «Винторезом» в опущенной руке и краснокожее существо, немного похожее на человека, и оттого еще более чуждое, и беседовали, словно старые приятели.
- Где Сханнф? – поинтересовался Пустынник, - странно видеть тебя без нее.
- Дома, ждет второго ребенка, - негромко ответил Веффрн.
- Я очень рад за вас.
- Спасибо. Мы тоже очень рады.
Сталкер улыбнулся:
- Вы весьма вовремя. Не думаю, что это совпадение.
- Ты прав, - согласился Веффрн, - наблюдатель заметил бой между вами и степняками и подобрался поближе, посмотреть, чем кончится. А когда подобрался – узнал тебя в лицо и заметил, что твои спутники не похожи на железных шапок. Железные шапки слишком трусливы, чтобы ходить малыми отрядами без своих панцирных жуков. Но теперь им и жуки не помогают – ведь ты научил нас жечь их.
- Жаль, что вам пришлось использовать мои знания.
- Нам тоже, но железные шапки не оставили выбора. Мы вспоминали о тебе время от времени, но я не ждал, что увижу когда-нибудь снова. Что привело тебя обратно, и кто твои спутники? Люди из страны льдов? Они нам враги?