-Госпожа наконец вы вернулись .Я себе места не находила .
-Ты выполнила мое поручение?
-Да всё как вы просили.Я принесла травы.
-Его Величество хочет снова выдать Вас замуж.
-Ну посмотрим как ето у него выйдет .Я слышала ты на выходных хотела домой .Так вот можеш ехать прямо сейчас ты отлично справилась.
-Но у Вас предстоит ище один бал и ище одна помолвка.
и понять чи стоит игра свеч. И подумать как мне стоит поступать в будущем. Ведь мне стоит сохранить в тайне свою личность до само конца что б ето стало сюрпризом для папочки .Было б неплохо подстроить его убийство но для него ето станет слишком лёгкой смертью. Но до тех пор я должна оставаться принцессой которая безумно любит своего отца и жить без него не может . Мне ето так надоело ,что аж хочется выть от безысходности ,но я должна оставаться гордой ведь я принцесса .С этой мыслью я уснула .
Пробуждение было ужасным ведь под дверью моей комнаты очень громко спорили моя горничная и фрейлина.