И дёрнуло же её пойти через парк. Захотелось смены картинки. Или какое-то предчувствие повело в сторону необычайных приключений.
«А ведь неделю назад на этом самом месте Витя не сказал мне, что Михаила Юрьевича уже нет. Друг умер. Надо же было придумать» - рассуждала Лиза, проходя мимо скамейки, на которой провела не лучший час в своей жизни. Но, с другой стороны, и не худший. Нормальный такой час. Обыкновенный.
На скамейке кто-то сидел. Что-то знакомое заметила девочка в сутулой фигуре склонившегося и опершегося локтями на колени… Да это же Серёжа!
- Ты чего здесь делаешь? – спросила она и присела рядом с ним.
- Ничего, - отрывисто ответил Серёжа.
Лиза слишком устала, чтобы проводить с ним разъяснительные беседы на тему соблюдения режима перед завтрашним выступлением. Она лишь тяжело вздохнула, похлопала мальчика по плечу, и, как можно ласковее, произнесла:
- Иди домой, ложись спать. У нас важный день.
Серёжа молчал. Из-за капюшона девочка не видела его лица. Разговор явно не клеился, но оставить мальчика одного значило, по мнению Лизы, снизить гарантии на то, что завтра он явится вовремя и в нужном для победы состоянии.