Дженнифер выбежала на улицу и глубоко вдохнула свежий ночной воздух. Вокруг не было ни души. Она совершенно не знала, что делать и куда идти. Девушка была в отчаянии. В голове не укладывалось, как Райан мог так поступить, что она ему такого сделала, чтобы вызвать столь бурную агрессию? И всё же выбор был не велик. Дженни перешла дорогу и направилась к такси. Она решила вернуться к Дэниэлу, другого выхода девушка не видела. Тем более оставаться на улице одной в столь позднее время совсем не хотелось.
Не дойдя до парковки, дорогу Дженнифер перегородили два коренастых парня.
– Куда собралась, бэйба? – Со свистом произнес один из них. Выглядели парни просто омерзительно. Небритые, со жвачкой во рту (у одного не хватало приличного количества зубов), в грязных лохмотьях, они создавали впечатления людей без определенного места жительства. Дженни очень испугалась, но решила просто промолчать и не провоцировать обидчиков. Она уверенно зашагала дальше.
– Смотри, бро, да она немая что ли, – со смешком второй толкнул девушку в объятия другого. Оборванец принялся лапать Дженнифер, выкрикивая ругательства и постоянно присвистывая от удовольствия.
– Отпустите, – завопила Джен, – что вы себе позволяете?