Дверь, ведущая в сонный сад, конечно не скрипит. Ведет себя тише воды ниже травы, потому что за ней сад потерянных снов. Все, те сны, которые не увидели несчастные трудоголики, зубрилы студенты и страстные любовники, росли именно здесь. Но их не сорвали вовремя. Пренебрегли. Сны, перезрев, упали. Добрый садовник дядя Лукойе, напевая мелодию "спят усталые...", каждое утро бережно собирает их в лиловую плетенную корзину и несет в сонодельню.
Перебрав, гонит из снов недурственный алкоголь. Смешивает их с дневной испанской сиестой и русской ленью. Выходит неплохо.
Из фантастичных снов он выводит текилу. Из приключений - ром. Из эротических, конечно, красное вино. Из кошмаров - водку. Из любовных - бейлиз и ликер. Из тщеславных - шампанское и виски (зависит мужчине снилось или женщине). Из скучных - пиво. Из сдержанных - коньяк...
По четвергам дядя Лукойе, выскальзывает сквозь молчаливую кроватную дверь, развозит свой товар и распихивает непримечательные тары по прилавкам. Пятничные веселые покупатели, не подозревая подвоха, расхватывают бутылки... А потом грешат на сонную дозу. Спят пятничные выпивохи крепко, досматривая потерянные за неделю сны.