Утром его не было в моей постели. Он разбудил нас уже будучи одетым и ушел со словами:
- Иду заказывать завтрак. Вставайте и быстрее собирайтесь, надо выехать пораньше, если не хотите ночевать в степи или в лесу, а в удобном трактире. – Мы с оборотнем переглянулись: какая разница? У нас такая палатка есть и артефакт, что никто до нас не доберется и спать хорошо. Только что торопиться надо – это правда. Поэтому одевались и собирались резво. Еще завтрак не успели принести, когда мы спустились в едальню.
Отдав должное еде, мы тотчас отправились в путь. За этот день, как и за последующий ничего не произошло, пока вечером третьего дня мы не въехали на ночевку в небольшой крепостной город. Уже начало вечереть. Трактирщик расхвалил местные термы на горячих минеральных источниках, ну мы и решили сходить. Оружие, кроме метательных кинжалов, я оставила в номере, тем более, что он закрывался на ключ, который мы забрали с собой. Я шла в сопровождении, так что подумала, что мне ничего не грозит в компании двух воинов.