Вагон трясся, но мягкие сиденья смягчали удары, так что Алиса почти не морщилась. Она держала в руках ридикюль – пальцы побледнели от силы, с которой она его сжимала, – и думала о том, что скажет батюшка, что ответит она сама и чем закончится весь их неприятный разговор. О, она не сомневалась, что разговор будет неприятным.
До конца занятий в школе оставалось еще три месяца, и она не видела причин вызывать ее домой, кроме обручения и замужества. Некоторые из ее подруг вот точно так же внезапно исчезали из-за школьных парт, писали одно-два письма и пропадали навсегда, унесенные вихрем забот и важных дел.
Алиса замуж не хотела. Она хотела закончить школу и поступить в университет, чтобы изучать там древние летописи, посвященные людям, от которых не осталось ничего, кроме пыли на свитках. Ее манило прошлое: его мнимое спокойствие, скрывающее истинную страсть; его неотвратимость; необратимость – и уверенность. Себя она уверенной не чувствовала.
Ее жизнь зависела от воли батюшки: он мог распоряжаться ею до наступления совершеннолетия, которое наступит лишь через год и неделю. Алиса вздохнула и разжала пальцы. Надо лишь продержаться всего один год – принять обручение, усыпить подозрения батюшки, а потом получить матушкино наследство и сбежать в столицу.