Итак, я начал следить за своей группой. Дела не очень: нас зажали в тиски. Все, кроме моей группы, уже сражались с переменным успехом. Их меньше, но почему то до перевоплощения ведут самоуверенно, будто даже поцарапать не сможем. Что еще интересное – предводитель врагов нервничает. Но вернемся к моей группе. Черноволосая Алиса заканчивала чертить вокруг меня магический круг с помощью короткого зеленого кинжала. Другая - на дереве следит за ситуацией с помощью своей способности – «Орлиный взор». Валентин сидел на камне и точил свой меч. Самуро спрятался в листве. Оливия с Авалоной принимали раненых (интересно, что принцесса восстанавливала силы, а вот раны не могла никак), Есси с Даниеллой их охраняют. А я – лежу укутанный в одеяло, как в кокон.
- Андрей, ты сильно занят? – Про себя сказал Валентин.
- Говори мысленно, я слышу. Что-то нужно?
- Мы проигрываем?
- Пока переменно. Ситуация неоднозначная.
- Есть шансы на победу?
- Кхм… Наше преимущество в том, что можно отступить и подлечиться, а так же – общий обзор. Но у них странная сила. Беспокойство представляет предводитель, от него и исходит она. Так что, если будет так и идти – шесть к пяти в нашу пользу. А сейчас – приготовься. Нужна поддержка трем отрядам. Ты в деле?
- Конечно, - Валентин спрыгнул с камня, - Куда и к кому?