Это было жалкое самовнушение... гнала мысли о нём, будто прокаженных из средневекового города. Когда пиликало новое сообщение, я с замиранием сердца открывала его, и, когда звонил телефон, я с надеждой смотрела на экран, хотя пыталась убедить себя в том, что он совсем меня не интересует и вовсе я не стала бы отвечать на его смс и звонки.
Однажды Карина спросила:
- Ты же обещала мне что-то рассказать? Что там у тебя из-за меня произошло на вокзале?
- М? - я не сразу поняла, о чём говорит моя подруга, учитывая, что мы сидели в аудитории, ожидая начала семинара, - А, ты о той моей поездке?
- Да, о той самой. Помнится, меня весьма симпатичный мужской голос за что-то поблагодарил.
- За мой номер. Впрочем, это уже неважно.
- Что значит "неважно"? Рассказывай давай, - требовательно произнесла Карина, и мне пришлось в мельчайших подробностях вспомнить моего случайного знакомого-помощника-защитника в одном лице.
Карина, местами хохоча, увлеченно слушала мой рассказ. В конце поинтересовалась:
- И?! Не может быть, чтобы всё на этом закончилось! Он звонил после этого?
- Нет. Как видишь, может.