Мой поход в клуб мало что изменил, встреч с любимым человеком до сих пор было не много. Я так же не оставалась у него на ночь. У нас были короткие, но страстные встречи, которых мне было мало. Но вот после той ночи мы стали часто включать камеру, у нас была целая коллекция наших видео и фото. Я была счастлива, потому что знала, если наши отношения закончатся, у меня будет что-то еще на память о нем, кроме воспоминаний. Я уже отчаялась надеется на “жили они долго и счастливо”, просто пыталась урвать еще хотя бы чуть-чуть, за каждую нашу встречу всегда цеплялась, как за спасательный круг, будто она могла стать последней. Пыталась им надышаться, я впитывала в себя каждую его черточку, каждое его движение, жадно ловила все его взгляды и слова. Наполнялась им, и каждую нашу встречу была счастлива, а потом наступал отходняк и меня накрывало грустью. Я, конечно, не срывалась на окружающих и не бросала свои тренировки. Внешне и не было заметно, что внутри меня расползается темнота, сжигающая меня. Я чувствовала, как угасаю, и не знаю, когда будет следующая встреча с Егором, чтобы отогреться, зарядиться.