Он жил в небольшом советском городе около реки, взявшем её название. В городе был Завод, и почти всё взрослое население было занято там. Отец работал в три смены, вследствие чего часто спал днём,  а мать после работы то стряпала на кухне, то стирала, то мыла полы. Поэтому в детстве мальчишка развивался сам по себе. Он ходил, конечно, в школу и приносил хорошие отметки. Да только разве школа помогает развиться маленькому человеку? Вспомни свою. Можно научиться читать, писать и считать у кого-то успешного в этом деле. Можно ли научиться у другого человека тем самым важным вещам, которые только ты хочешь прочитать, написать или посчитать? Мальчик не был туп и научился механике социальных взаимоотношений. Когда мать посылала его в магазин, он всегда приносил верное количество сдачи. Этому его научила школа. Чувствовать, видеть, рисовать он учился сам.
Сперва это были папа и мама. Большой могучий мужчина и рядом с ним широкая в плечах женщина. И очень маленький человечек где-то справа скорее был формальностью, чем полноценным героем. "Странно!" - скажешь ты. Обычно дети очень эгоцентричны и на своих первых картинах рисуют себя в центре всеобщего внимания. Мальчишка, о котором я здесь пишу, был другим.