Солнце опустилось за горизонт всего несколько минут назад, но небо сразу стало темнеть. В приморском городе стояла тишина. Море спокойно плескалось о скалы. Ветра вовсе не было, и ничего не нарушало покой природы.
Прекрасные пейзажи открывались с того места, где появились две фигуры. Одна была намного выше другой, и издалека было бы видно, что они держатся за руки.
- Огромное спасибо, – сказал воодушевленный женский голос, очень похожий на детский. – Я давно мечтала попасть сюда.
Голос принадлежал не высокой молодой женщине с длинными ярко-рыжими волосами. Она была в чёрном длинном платье, на её плечах покоился белый платок. Она смотрела на море и улыбалась, сжимая руку своего любимого. В другой руке она держала маленькие жёлтые цветочки, запах которых вмиг разнесся.
- Не стоит меня благодарить, - произнёс мужской голос.
Стоявший рядом мужчина был значительно выше своей спутницы. Одет он был просто, но очень изыскано. Его длинные чёрные волосы спокойно покоились на плечах, серые глаза смотрели вдаль. Он здесь был не первый раз, но не мог сейчас спокойно любоваться природой, потому что рядом с ним была она.