Утром настроение не стало лучше, к тому же он не увидел ее в больнице, хотя быть может она избегала его после вчерашнего, вот только что именно вчерашнее могло заставить ее избегать его?
На работу Кейт пришлось приехать немного раньше, потому что назначили обследование пациента Доусона а она хотела лично убедиться, поэтому едва приехав она пошла в туда и по пути налетела на Доусона, - а вы здесь зачем? вы же уже все сделали?
- Хотел убедиться, что вы готовы забрать у меня этого пациента, - отозвался он и добавил, - а вы думали ради вас?
- Мне кажется, что если я беру пациента, то я об этом говорю и обычно меня понимают, -она уставилась на монитор, - спасибо что вы так заботитесь о нем, доктор Доусон, - вежливо отозвалась она, понимая, что ненавидит его.
- Ну это же мой пациент, вот я и забочусь о нем, - он пожал плечами, - а вы считаете, что только вы умеете заботиться о пациентах?
Спорить не хотелось и она внимательно смотрела на монитор, надеясь, что Доусон свалит и тяжело вздохнула, - его надо оперировать, - тихо сказала она. - я забираю его.
- Как скажете, - он сделал пометку в карте, - теперь это ваш пациент, - добавил он и вышел в коридор.