Выходной вышел чудный. Первым делом я решила привести себя в порядок. Пару часов откисала в душистой ванной с маской на лице. Сделала маникюр и педикюр, выщипала брови, эпиляцию и маску под глаза. И часа через четыре на меня из зеркала смотрела обновленная я, полностью удовлетворенная своим посвежевшим образом. Даже глаза были будто ярче. И дышалось легче. И настроение стало лучше. Да и вообще.
День, если честно, не помню, как пролетел. Пока занималась наведением красоты, в перерывах болтая по телефону с Кикером, наступил уже ранний вечер. Юрка еще днем куда-то смотался, оставив меня в гордом одиночестве, за что я была ему премного благодарна. Мы хоть и друзья, но видеть меня с маской на лице и с идиотским ободком на голове в виде кошачьих ушек даже ему нельзя. Ну, и еще, я могла спокойно гарцевать по квартире в нижнем белье, подпевать любимым песням дурным голосом и танцевать дикие танцы.