Несколько лет спустя.
С самого утра Санёк Лукин творил лишь добрые дела. Вначале вскопал огород соседке бабе Шуре. Потом нашел ненормальную козу ненормальных дачников Антипиных.
Соседка совершенно неожиданно и щедро расплатилась, не обещая, как обычно, «с пенсии маленечко подкинуть». Антипины отвалили за потерянную скотину вообще по-городскому – дали тыщу, полкило конфет и умную книжку о том, как заводить друзей. (Чудные люди, право слово. Коза-то и сама домой брела. Только чужими огородами, зараза.)
Санек пересчитал заработанную наличность и понял, что сегодня он – гуляет. Причем не по единственной деревенской улице, а на дискотеке в соседнем Сельце, где девочки водились – загляденье!
Намывшись в бане и побрив пушок на щеках, Санек вдел в кроссовки новые шнурки, очень нарядный вышел со двора и понял, что день сегодня удался во всем: в Сельцо, на мотоциклах, собиралась половина деревенской молодежи, в коляске у Мишани нашлось свободное местечко.
Гуляем, парни!
Лукин барином доехал до самого клуба, не запылив шнурков. Уже у кассы услышал радостную новость: главный гад Сельца, сын лавочников Гукиных, свалился с ангиной (облопавшись дармового мороженого, наверное). А это означало, что Таньку можно приглашать на медленные танцы, не опасаясь «выйти покурить» с амбалом Гукиным. (Конфеты от дачников, надо сказать, в тот вечер очень пригодились.)