– Никуда не лезь! – Рома повернулся к Назару неповреждённой стороной лица и ехидно улыбнулся, – Говорить буду я. А то ты опять начнёшь свои недошуточки кидать.
Назар развёл руками. За пару дней его тело практически восстановилось. Даже раны уже не болели и покрылись грубой, шелушащейся коркой. Он то и дело одёргивал себя, чтобы не начать чесаться.
Отвлекала работа, её было за глаза. В остальных отрядах тоже что-то шухерили, строили, мудрили и как-то словно отделились. Вместе собирались лишь, когда бродили по лагерю в поисках наживы. Излюбленным местом для всех стали столбы с розетками в форме подсолнухов, которые так и прозвали. Там заряжали свои телефоны, планшеты и прочую электронику.
На собраниях, проходящих под крышей домика директора, встречались негласные лидеры своих хартий. Каждый отряд стал похож на отдельное государство. У каждого своя задача, территория и права. Не хватало лишь системы налогообложения.
– Может, фильм посмотрим? – Вадим, невысокий, худощавый, молодой парень, крутил в руках пульт от DVD, он был младше остальных, на вид лет 16. Кто его выбрал главой и за какие качества, было не понятно. Происходящий диалог ему быстро наскучил, и он пытался поднять себе настроение.