Стояла жаркая, безветренная по года, типичная для этих краев штата Миссури. Охотники, пригибаясь, двигались по одному, пробирались сквозь заросли колючего кустарника. Его ветки хлестали их по рукам и лицу, оставляя многочисленные царапины.
-Проклятье, напомните мне, почему мы не отправились на дело верхом?-обратился один из них к организатору охоты, плантатору Ристану.
Этот лысый коренастый мужчина небольшого роста являлся богатейшим человеком штата, обладая несколькими табачными плантациями и тысячами душ рабов. Про него ходило множество слухов: то про то, что у него было аж 7 жен и все умерли загадочным образом, а то и про то, что он держит целый гарем из чернокожих и не только рабынь. Но куда более он был известен своей необычной охотой. Ее главной особенностью было то, что добыча являлась человеком. Ну не то чтобы он считал чернокожих людьми, скорее человекоподобными обезьянами, но подобные аттракционы он устраивал регулярно. От желающих участвовать в подобном развлечении не было отбоя, и сафари полностью компенсировало ему затраты на покупку новых и новых рабов.