Эль Гуна или еще как её называют – Египетская Венеция, это красивый курортный городок, утопающий в россыпи пальм, пестрых отельных комплексах размещенных как на суше, так и на маленьких островах, с синевой бассейнов и в причудливых изгибах морской глади.
Ферит сказал, что у него выходной и договорился показать Марине Эль-Гуну, в четыре часа вечера. Солнце понемногу уже начало сдавать самую верхнюю позицию на небосводе, медленно и уверенно клонясь к заходу.
Встретились, как и прошлый раз у входа. Он стоял спиной к двери. На нем, оливкового цвета футболка и такого же цвета штаны с накладными карманами.
Хоть у входа было достаточно людно, очередной большой автобус забирал туристов для трансфера в аэропорт, но она сразу нашла его в толпе. Выше среднего роста, шире в плечах за многих представителей сильного пола, он выгодно отличался от остальных. Смотрел отрешенно, куда-то вдаль, не замечая кокетливых женских взглядов, и ужимок. Пару молоденьких да удалых туристок, окинув его взглядом, решили, что возможно он их сопровождающий, раз стоит у входа, сразу выпрямили спину и вместо того, чтобы рассаживаться в автобус, остались стоять на солнце стреляя глазами в его сторону.