— Ну, и?.. — Подперла сухонькой коричневой ладошкой свою щечку-печено яблочко Яга: насилу дождалась задать давно, да знамо где, зудевший вопрос, с прищуром глядючи на распаренных после баньки Елисея-царевича и Ваньку — сына кормилицы евоной, попивающих из блюдец, голубой каемкой обведенных, чай с ягодой-малиной. Дело свое ведала она крепко и, кто бы што ни брехал, традиции блюла: вначале накорми, напои, баньку истопи — потом спрашивай. Пора пришла вызнать — какого лешего их сюда тот леший приволок?
— Просьба у нас к тебе, бабушка Яга! — издалёка зашел царевич, обученный этикетам да политесам у самого Царя-батюшки, отставив в сторону блюдце и поглядывая на разомлевшего Ваньку. — Жениться мне надобность настала, а женилка — таво… — И замолчал, пунцовея, што твоя свекла.
— Чаво таво? Не выросла? — удивилась Яга, вспоминая высмотренное сквозь пар в окошке баньки. «Зажрамшись, видать, во дворцах люд нонеча. Раньше-то такой початок щитался мало, што добрым — бо́льшим дажи!» — Вздохнула, замечтавшись, вспомнила, аки девкою была да с Кощеем-то баловала.
— На девиц не смотрит. Ни в какую! — Наконец спромогся Елисей.
Яга залюбовалась: волосы царевича подсохли да вспушились рыжей копной, оттеняя румянец. Рубаха на ём бело-чистая, распахнута в вышитом вороте, вот в вырезе даже видать как заалел.
— Зелье мне нужно, бабушка Яга, кабы тавось… цвет поменять.