— На сайте есть одна фотография, где ты вандалишь саму себя, точнее фотку с афиши.
Перебивка: эта фотография в видеоряде. На фоне солнечного дня Марина дорисовывает своей афише кошачьи уши.
Перебивка — периодически вставляемые поверх интервью фото/видеоматериалы разного (не всегда профессионального) происхождения, предназначенные для внесения разнообразия в видеоряд, поскольку интервью может продолжаться до одного часа и более, а собеседники не меняются. Как правило, всегда соответствует обсуждаемой теме интервью. Может являться внешним по отношению к фильму материалом, но может быть и деталью оттуда, как-то жесты рук.
— То есть ты не считала свой успех большим?
— А успех — это больше миллиарда? Нет, я такие цифры в уме не считаю, — смеется. — Причем тут самоирония и связь с успехом? Давай попробуем разобраться?
У нас к самоиронии разное отношение. Вот, думают, какой-то человек нарисовал себе на лбу крестик и рот до ушей. Да он же странный!