Младший застыл с букетом моих любимых зеленых роз в руках. Я улыбнулась, и он подошел ко мне.
-Добрый вечер, моя принцесса. - он целует мне руку и дарит букет.
-Спасибо, Арт. - принимаю букет и влюбленно смотрю на него. Решаюсь и целую его в щёку.
-Ты готова? - и после моего кивка продолжил- А знаешь что? Сегодня будет не обычное свидание! Но все же это сюприз и сначала едем в ресторан, хотя бы перекусить, а то я голодный как зверь, - и рычит.
-И поэтому рычишь как пес? Хотя почему как? - смеюсь - ты же и есть пес.
-Ну все, подловила, - подмигивает и ведет к выходу, - ну что, поехали?
-Поехали! - говорю я радостно. Что же за сюрприз он приготовил, интересно. Наверняка будет что рассказать Ленке.
Мы выходим из замка и видим перед собой обычную машину с земли один. Десятка или двенашка красного цвета, в машинах я пока плохо разбиралась.
-Как у тебя получилось ее сюда притащить? - я конечно очень удивилась. - Здесь же нет таких машин.
-Ох, - вздыхает он,- это и был сюрприз, но он должен был быть после ресторана.