- Ты уверена, что это хорошая идея? - в очередной раз спрашивает меня кузен, надеясь получить отрицательный ответ, но я продолжаю настаивать на своем.
- Ты помнишь, что случилось с Мэг? - устало спрашиваю я на лице брата мелькает понимание. Он все помнит. Также как и я. - Я не могу допустить, чтобы это повторилось опять.
Смотрю на себя в зеркало и вновь пытаюсь собрать волосы в аккуратный пучок. Получается не сразу, но все-таки лучше, чем было в прошлый раз. Ежедневная «практика» дает свои плоды, хотя я бы никогда не подумала, что умение делать старушечий пучок может мне пригодится.
Когда с волосами покончено, достаю из специального контейнера линзы. Кузен, заметив это, кривится.
- Ты опять за старое? - недовольно качает он головой, наблюдая за тем, как мои глаза приобретают нехарактерный темно-карий оттенок вместо привычного серого. Я несколько раз моргаю, позволяя глазам привыкнуть к линзам.
- Мы с Мэг слишком похожи. Нас легко перепутать, - расплывчато отвечаю я, после чего надеваю огромные очки. Стекла в них обычные и ношу я их только для того, чтобы скрыть лицо.