Жила в одной деревне женщина Варварой ее звали, которую все считали дурочкой блаженной.
Нелюдимой и некрасивой она была, и никто даже не знал сколько ей лет, кожа вроде бы без морщин, гладкая, а вот опостылело.
Впрочем , Варвара редко фокусировала его на чьем -нибудь лице . Она была слишком замкнутой, чтобы общаться даже глазами. Самым странным показалось , то ,  никто не помнил как она в деревне появилась.
После войны перепуталось все, многие уехали , чужаки наобор возвращались, некоторые оставались насовсем. Наверное , и эта женщина была из числа тех странников в поисках лучшей участи.