На следующий день к вечеру мы, наконец, подъехали к воротам нужного нам города. Я был, несомненно, рад тому факту, что дорога заняла меньше времени, чем предполагалось изначально и готов был буквально выпорхнуть (пардон, за каламбур) из повозки, узрев долгожданные своды Либерии. Нас без проблем пропустили в город, взымая с каждого по одной золотой монете за вход. Надо же, даже здесь есть пограничники. За меня на этот раз заплатил Дерек, мысленно объяснив это тем, что он у меня в долгу. Интересно, на одной монете долг закончится или фантазии Дерека хватит на что-нить пооригинальней? Караван гордо прошествовал влево от центральной площади, которая виднелась впереди, и остановился под высокими крышами шалашей. Как мне пояснил Мэт – это что-то вроде стоянки для караванов, именно поэтому шатры с высоченными потолками могли вместить в себя элитных трехэтажный коттедж.
Собрав свои скромные вещи (секиру гнома, меч Мэтью и небольшую сумку Дерека) мы поблагодарили за прекрасную поездку и пошли. Куда пошли, я не знал, но интуитивно догадывался, что скорее в таверну, где мы сможем переночевать.