Придя утром на кухню, Кристалл обнаружила хозяйничающих там Анику и Таннари. Она обвела взглядом свои владения, оценивая масштаб разрушений: на плите кипела кастрюля, Аника что-то нарезала на разделочной доске, а парень держал что-то в руках и чистил. Оправившись от увиденного, требовательно спросила:
- И что здесь происходит?
- О, мама, - Аника обернулась к ней. – Ты уже проснулась. Я тут взяла на себя смелость приготовить завтрак.
- Хм, обычно это моя забота, - усмехнулась Кристалл, проходя дальше.
- Сегодня мы решили взять инициативу на себя, - развела руками Аника, указывая на стол, потом на мужа, державшего в руках луковицу. – И Та… Томми мне помогает.
Оборотень улыбнулся женщине обезоруживающей улыбкой и помахал рукой в знак приветствия, представляя из себя саму обаятельность. Имей он хвост, наверное, еще бы приветливо им вилял.
- Я вполне в состоянии справиться с такой задачей, - с легкой обидой проговорила Кристалл.
- Мам, - Аника изучила ее внимательным взглядом, - ты вчера переволновалась, и нужно было отдохнуть подольше. Наверное, ты взяла слишком много забот на себя о нас. Так что нам только в радость помочь тебе. Вчера мы помогли папе, сегодня – тебе.
- Так и быть, - Кристалл мягко улыбнулась, – дарую вам помилование, если ничего здесь не разрушите.
- Мы постараемся, - Аника покосилась на Таннари насмешливым взглядом.