На утро Эн проснулась с опухшыми от слёз глазами, а лицо блестело от размазанного блеска для губ.
Первым делом она отправилась в ванную комнату , голова выла от боли так как Эн еще не отошла ото сна. Умывшись она сменила вчерашнюю одежду на чёрную водолазку и серые джинсы с высокой посадкой .
Открыв дверь своей комнаты девушка вышла с неё.
Спускаясь по лестнице Эн посмотрела на время , на часах ярко высветилось время 6:48 , родители еще спали , Эн решила позавтракать а потом попросить отца увезти её в лицей.
В школу она одела классические брюки на ремне, белую водолазку и пиджак , в роли аксессуаров у неё была массивная цепь на шее,  пара браслетов и колец. Смотрев на себя в зеркало девушка прошептала тихим низким голосом -  готово. Как же мне будет неловко проходить по узкому коридору в свой новый класс... .
Я решила разбудить отца , так как еще не знала где находится лицей,  да и погода была холодной и мрачной .
- паап , паааап , просыпайся , сегодня мой первый день в новой школе , я не хочу опаздывать.
Отец что то пробурчал и взял телефон , набрал какой то номер . Дома было тихо по этому я услышала голос мужчины , Да ?
Сказал он хриплым грубым голосом .