Утром я отправилась в обратный путь.
Через день моя карета остановилась у постоялого двора. Здание выглядело немного потрепано. Крыша еле заметно покосилась, окна покрывал легкий налет пыли, место не самое лучшее, но выбирать не приходится.
Я поднималась по лестнице на второй этаж, чтобы отдохнуть в предоставленной комнате. Навстречу спускался мужчина, выше меня, наверное, на целую голову. Черные волосы лежали в легком беспорядке, брови были сведены, так, как будто он о чем-то серьезно задумался. Я внимательно вглядывалась в это лицо, пораженная таким сходством с возлюбленным Таиши из моего сна. Начинало казаться, будто я схожу с ума, и я не заметила, как споткнулась. Незнакомец как раз почти поравнялся со мной и в последний момент придержал, не дав мне свалиться с лестницы. Я в растерянности подняла голову, которая была уже готова повстречаться с холодным деревом, и увидела направленные на меня яркие синие глаза в черном ободке и с серыми вкраплениями.
Его руки все еще были на моей талии, когда он произнес:
- Стоит быть осторожней, когда поднимаетесь по лестнице, мисс.- Голос был низким и приятным.
Я вдруг почувствовала себя мухой, увязнувшей в варенье, и моргнула, пытаясь прийти в себя и сбросить оцепенение.