Жили-были три сказки. Сказка про "Аленушку и братца Иванушку", сказка про "Трех медведей" и сказка про "Хаврошечку". Вот как-то раз собрались сказки все всместе, поделиться друг с другом последними сказочными новостями и попить чай. И вышел у них спор. Сказка про "Аленушку и братца Иванушку":
-В нашем царстве я самая любимая сказка у детей! - похвасталась сказка.
-Нет! Я самая любимая сказка у детей! -воскликнула сказка про "Трех медведей".
Вдруг сказка про "Хаврошечку" стала громко смеяться и сазала сквозь смех:
- Какие вы смешные! Вы же не знаете самого главного, а спорите. Ведь самая любимая сказка у детей это про "Хаврошечку".
Тут сказки начали спорть друг с другом. Спорили они три дня и три ночи, забыв про то, что каждый вечер должны приходить к детям. И дети очень соскучились по своим сказкам.
Устали спорить сказки и замолчали. Вдруг услышали, что дети их зовут. Кто-то звал сказку про "Аленушку и братца Иванушку", кто-то звал сказку про "Трех медведей", а кто-то звал сказку про "Хаврошечку".
-Я знаю, что делать! Нужно выйти поочереди к детям, кого они радостней и громче встречать будут, тот и самый любимый у детей. - предложила сказка про "Аленушку и братца Иванушку".