В опустевшем лазарете сделалось совсем тоскливо, как и полагается всякой больнице, пусть даже волшебной. Фьоре было не до посещений, как и Йолль; маги пропадали в очередном рейде, и единственным посетителем оставался мэтр Грайлин.
В одиночестве от мыслей не за кем было спрятаться.
Ведьма. Не имя на старом пергаменте, не строка в балладе - она сама. Что с ней будет, когда мэтр Варух согласится выпустить её из-под своего крыла? Вернётся в каморку, выделенную от щедрот тётушки Фьоры? Будет, словно ничего не изменилось, работать с девушками, помогать в библиотеке? Или от неё потребуется нечто иное?
Она не знала, что должно случиться, но случится непременно. И в ожидании некой поворотной точки минуты превращались в часы, часы тянулись как недели. Диане казалось, что она парит в невесомости, как снег, повисший в небе над городом.
- Моя голова как решето, - жаловалась Диана мэтру Грайлину. Тот родился в немыслимо далёких отсюда южных краях, и, хоть этот подарок миру был преподнесён пропасть времени назад, старик не сделался терпимее к здешним холодам. Диана получила возможность убедиться, что Грайлин весенне-летнего периода - просто душка в сравнении с Грайлином поздне-осеннего образца.