- Катя! Я говорил тебе не лезть! Не хочешь объясниться?
- Бен, да это был сто процентный план! Мне директор этого Груфус-а даст видео запись с тем кто придёт нас закладывать! А у этого Григорьевича совесть прям не вовремя проснулась! Он же сдал тебе кого-то? Это Соня, да? Ну не молчи! Бен долго и задумчиво на меня смотрел прежде чем ответить.
- Твой план вообще не состоятелен! Вот эти бумаги, он потряс в руке папку, ни несут в себе абсолютно ни какой информации, это детские рисунки.
- А я так старалась. И как нашкодивший ребенок опустила голову.
- Однако, процесс запущен и Илья Георгиевич передаст эту информацию твоей подруге.
- Спасибо, спасибо, спасибо! Я даже радостно подлетела к нему и начала целовать.
- Боже, Катя, ты и правда ребенок! Задушишь!
- Ты не злишься? Я очень удивилась, мне казалось по началу что иду на расстрел.
- В дела компании ты больше не лезешь, у меня другие методы и ты только мешаешь и путаешь. Так что давай мне телефон твоего подельника и займись наконец работой!
- Ну уж нет! Я придумала этот план, и я первая посмотрю на предателя!