Князь явился глубокой ночью. А за ним — как свита за королем — следовала тьма. Густые и бледные в ночи облака скрывали луну — будто левиафан, поглощающий солнце, — от простых крестьян и крепостных, собравшихся ради гостя. Было так темно, что снег перестал серебриться, как это бывает морозными вечерами в деревнях России. Все имение собралось; во главе толпы стоял сам хозяин — Алексей Михайлович Чернов, сказочно богатый дворянин, стремящийся стать председателем уездного дворянства.
Въехала тройка, заржали кони, выругался извозчик, а народ заверещал — барин приехал. Князь Василий был одет не по русской моде: красивое темно-красное европейское платье, шапка меховая и штаны от лучших портных Франции. Спрыгнул он с повозки в снег, постучал ногами, и раскинул руки от радости. Хозяин имения приблизился к гостю, поцеловались они, а потом обнялись.
— Василий Александрович, дорогой, сердечно рад тебя видеть! — приветствовал Алексей Михайлович.
— Какое радушие, друг! Вижу, даром времени ты не терял, — улыбнулся гость.
— Обижаешь, милый друг, все поместье с первых петухов на ногах стоит — тебя все ждали! Не каждый день такой важности и чина гости приезжают. Прошу ко мне в дом, согреваться, и потчевать тебя буду.