Когда я была маленькой,  я мечтала одеть однажды медицинский халат,  шапочку, и произнести клятву Гиппократа. Но данному событию не суждено было сбыться,  так как училась я на контракте ( в 2012 году).  Поступила на факультет врачебного дела,  а через три года должна была стать фельдшером. Но на тот момент нужно было платить 6000 за один семестр,  плюс за общежитие.  Мама взяла кредит.  И подходило время платить за следующий семестр,  а мы тот кредит еще не выплатили.  И я поняла,  что если мама возьмет еще один кредит,  мы просто пропадем.  И я ушла.  Забрала документы,  и на этом дело с концом. Ректор уговаривал остаться,  говорил, что скоро освободится бюджетное место,  и меня переведут на бесплатное обучение.  Но я (глупая)  была непреклонна.
Дальше в 2013 году,  в июне месяце я узнала,  что ношу под сердцем ребенка.  С появлением старшего сына, Ромы,  я повзрослела наконец-то.  Я поняла,  что теперь я не одна,  и этот малыш должен быть в любви и достатке.  Поскольку жила я тогда в пгт,  работа была только сезонная - на полях. Вот там то я и работала,  пока мама сидела с ребенком.