Каждая высокомерная тварь, которая мнит из себя пуп земли, в итоге оказывается хорошо маскирующимся ничтожеством.
А самомнение ничтожеств сдувается, как только жертва отвечает, проявляя агрессию, игнорируя или явно насмехаясь.
Чтобы понять это, нужен опыт, для опыта достаточно встретить одну сволочь на своем пути. Первой падалью был Руслан, второй стала женщина, родившая её мужа.
В ней было столько пустого гонора, что Риде хотелось блевать.
Выросшая рядом с Русланом, Карида уяснила для себя важную деталь: на то оно и ничтожество, что самомнение часто разгорается вновь.
Они пытаются поднять свою самооценку, а оппоненту каждый раз приходится разбивать их эго о тяжёлую реальность. Это сложно неподготовленному человеку, но необходимо для уживания. Одна слабинка — и эти твари манипулируют тобой. Соответственно, решить вопрос раз и навсегда, а потом расслабиться, не получится.
На протяжении нескольких недель Рида терпит высокомерие свекрови. Каждый день, даже час, она находит повод уколоть сноху побольнее. Карида думала, что привыкла к унижению, но это оказалось не так. Молчаливо сносить все гнусности, вежливо завуалированные улыбкой и натянутым смехом изо рта ненавистного человека, оказалось выше её сил. Эта женщина считала Риду и её семью отбросами без образования. Даже её взгляд кричал о том, что невеста неровня её сыну.