Но как, как это могло случиться!
Сижу в оцепенение пока служанки тщательно меня отмывают.
В распоряжение мне отдали шатёр, набитый всякими королевскими причиндалами. Даже теми, которые я ни то, чтобы не использовала, даже не видела, только слышала про новые заморские штучки.
Кровь стекала с меня ручьями, оседая на белоснежной ванне.
Нет, эта кровь не моя, а трупов, по которым меня буквально тащили за волосы.
Ноги гудели, как никогда прежде. Истерзанные, пораненные пока я бежала в попытке спастись.
Что значили его слова?
И что вообще всё это значит?!
Больше месяца.
Я не видела его больше месяца.