«Вы держите эту книгу в руках и точно знаете, что в ней нет ничего, кроме бумаги, чернил и творчества какого-то ноунэйм. Тем не менее, вы открываете её с мыслями: «Хм, посмотрим, что у нас здесь. В общем, чего бы там не написали в отзывах, у тебя есть только один шанс впечатлить меня».
Ну, скажете, я не прав? Да-да, и я знаю, что будет после, ибо сам начал именно так. Zero ожиданий – это именно то, что нужно, чтобы всецело погрузиться в сюжет, получив свою порцию удовольствия.
Больше никаких постапокалиптических декораций, затёртых до дыр сюжетов и моно-диа-бла-бла-логов ни о чём. Есть вещи поинтереснее, которые касаются каждого из нас и происходят здесь и сейчас. Надо просто смотреть дальше, копать глубже, мыслить шире.
Вы только представьте – я не заметил, как отсидел себе зад, забыл про обед, а затем проклял пилота рейса Сидней – Лос-Анджелес, прервавшего моё чтение сообщением об окончании полёта.
Мало! Впервые в жизни мне было мало!
Было мало времени в одном из самых долгих перелётов в мире.
Стало мало настоящего, поскольку границы моего воображения безвозвратно расширены.
Будет мало действительности, реальности, подлинности!
Я желаю стать частью созданного автором Мира, если уже ей не являюсь, и не желаю просыпаться, если я ещё сплю.