Дети проснулись от настойчивых стуков в дверь. На пороге появлялся Дмитрий, приглашавший собираться около лифта. Буквально через несколько минут часть коридора возле массивных дверей механизма, способного мгновенно доставить что и кого угодно на другой этаж, стояли все дети, Марго и Дмитрий.
Они спустились на первый этаж, миновали холл и вышли на улицу. В глаза ударил яркий дневной свет.
Захар увидел, что прямо перед зданием припаркован самый настоящий автомобиль. Это был большой серый пикап, отражающий солнечные блики чистейшим металлом. Дети увидели второе чудо света после поезда.
- Давай-давайте, залезайте, - приказал Дмитрий.
Захару посчастливилось залезть первым, после чего он подтягивал внутрь и всех остальных.
Когда дети уселись, Крупеня спросил Дмитрия, куда они едут, но тот уже в обыкновенной манере не отвечал любопытному ребенку. Автомобиль резво тронулся с места, никто даже не ожидал, что этот сверкающий металл вообще может ездить, а о такой скорости и вовсе задумываться не приходилось.