- А вы верите в реинкарнацию, переселение душ? Я верю, с некоторых пор.
Совсем недавно умер наш пес, которому было почти 10 лет. Эту потерю мы переживаем до сих пор, но... Наверное, где-то через неделю, после произошедшего, ко мне подошел мой шестилетний сын и сказал: - "Мама, ты можешь больше не плакать, потому что наш Бумка "переродился" и уже ждет нас! Весной мы поедем за ним в питомник". И говорил он это настолько уверенно, спокойно и убедительно, что я поверила!!! в "перерождение". Ведь не зря же говорят, что дети "слышат" и знают больше нас, взрослых, - нам нужно чаще к ним прислушиваться. В связи с этим вспомнилась весьма мистическая история из детства...