Давно я хотел по лесу прогуляться, детство вспомнить. А всё время некогда — работа, семья» — думал я, уже входя в тот самый лес, куда в детстве бегал с друзьями за грибами — «Эх! А вот и он! Наконец-то выбрался из города этого!.. Природа…тишина…ветерок обдувает. А вот такое яркое солнце — это уже лишнее. Печёт нещадно! Зато комаров нет. А небо! Небо то какое синее!».
Старые, когда-то хорошо протоптанные тропинки заросли невысокой травой. Берёзы, осины выросли. Теперь тут всё изменилось. Прежние, привычные глазу очертания никуда не пропали, нет, они изменились. Всё изменило время. Безвозвратно. А как хотелось увидеть знакомые виды. Эх, время, время...
Задумавшись, я не заметил, как вышел на поляну, населённую медвежьей семьёй.
«И что теперь делать?» — паника захватывала меня — «Так, как там? Медленно отходить назад, не поворачиваясь спиной, не смотреть в глаза». Я начал медленно ретироваться.
Но отпускать меня просто так медведица не захотела — зверь встал на дыбы и заревел, сразу же начав движение в мою сторону, опустилась на четыре лапы и побежала, с каждой секундой всё увеличивая скорость!
«Бежать!» — пронеслось в голове. Я развернулся и побежал как можно быстрее, выбирая наиболее запутанную дорогу! Дыхание бегущего за мной зверя наводило ужас. Впереди была речка.