— …а он мне говорит — ничего я тебе не обещал! Я вообще за свободные отношения. Нет, ну какой же подлец! — в который раз повторила Светка. Ее ярко накрашенные губы скривились и мелко задрожали.
— Не реви, краска потечет, — строго сказал я. Это был единственный способ предотвратить очередной рассказ о негодяе, разбившем Светкино сердце, сопровождающийся потоком слез и жалоб на мужское коварство.
Светка была профессионалом, и испортить грим из-за нахлынувших на нее эмоций ей не позволяла актерская гордость. Шоу маст гоу он, все дела.
Она в последний раз шмыгнула носом и нацепила на лицо лучезарную улыбку. Я поправил окладистую бороду, откашлялся и нажал на кнопку звонка.
— Здравствуйте, детишки, девчонки и мальчишки! Я веселый Дед Мороз, я подарки вам принес!
Толпа высыпавших навстречу взрослых гостей смотрела на нас с детским восторгом, как будто всерьез ожидая, что дедуля с белой бородой достанет из мешка документы на новенькую иномарку или золотое колечко с брильянтом.
После недолгих суетливых поисков был обнаружен главный клиент — серьезный пухлощекий мальчик лет шести.
— Ты был в прошедшем году хорошим мальчиком, Витя? — спросила моя стервозная Снегурочка.
Витя не повелся на провокацию и совершенно серьезно кивнул.