Они родились в маленьком городке в Центральной России. Им не повезло с родителями – отец не известно кто, а мать, восемнадцатилетняя испуганная девочка, умерла спустя три дня, так и не придя в себя. Она не успела даже узнать о них – двух крошечных комочках. К счастью у них нашлись все-таки родные – приехала ещё молодая привлекательная бабушка и после похорон забрала детей к себе. Так они оказались в большом приморском городе, откуда родом была их мать. Она сбежала с малознакомым метисом, забеременела, а потом он её бросил. Но Нина хотя и имела хрупкую фигурку, отличалась чрезвычайно упрямым характером. Она наотрез отказалась делать аборт и устроилась на работу (она перед этим окончила курсы секретарей). Девушка едва сводила концы с концами, но домой возвращаться не собиралась, ведь прекрасно знала -  в её приличном, респектабельном семействе перед ней просто закроют дверь.
Девочки были похожи как две капли воды. Черные вьющиеся волосы, чуть смугловатая кожа. Только глазами отличались. У Александры почти чёрные, с лукавым хитрым огоньком, оттененные чёрными ресницами. Ещё будучи ребёнком она притягивала каждого этим загадочным, смеющимся взглядом. У её сестры цвет глаз тоже казался тёмным, а потом, когда она широко распахивала глаза (у неё была такая привычка), они оказывались тёмно-синими – как цветы василька.