Я металась по дому, как облитая водой кошка – непременно и срочно хочу высказать хитрому эльфу своё мнение о его проделках! Он же, как пить дать, послал меня в гости в нужный день и час!
Но Эйо не приходил, хотя я ждала и пыталась позвать его весь вчерашний вечер. И сегодня с самого завтрака, который он не забыл оставить. Хотя, кто знает – может завтраки Эйо одним щелчком пальцев планирует на год вперёд. Или на всю жизнь.
Может он с Зорой? Я остановилась после этой мысли и даже поняла, что нахожусь в столовой. Пересчитала птичек на скатерти. Передвинула вазу.
Вот уж кто нуждается в утешении! Зора точно волнуется после моего визита, что решительно ничего не клеится с этой их Связью. А ведь кто знает, как у неё на самом деле со здоровьем за бодрым и величавым фасадом… Только Эйо и знает. Наверняка.
Сразу стало стыдно. За что? Да за всё! Я не оправдала её ожиданий и мне было на это не наплевать. Да что там разбитые надежды и прожитые зря в ожидании годы! Я на чай-то не осталась у этих чудесных людей из-за обиды на расчётливого Дрея...