Как там правильно начинать подобные истории? Что-то вроде: “Это был обычный день, пока не…” или “В то утро я и не подозревал, что позже, этим вечером, меня ждёт…”. Не помню, подозревал я тем утром что-либо или нет, и было ли всё как обычно, поэтому не буду врать и делать долгих вступлений, а перейду сразу к сути. Замечу лишь, что случай, о котором я собираюсь вам рассказать, оставил колоссальный след в моей памяти. Прошёл уже почти год на момент, когда я пишу этот рассказ, а мне всё еще, почти каждую чёртову ночь, докучают мысли об этом злополучном ночном происшествии, и я буквально с теми же эмоциями переживаю всё произошедшее снова и снова, не в силах взять себя в руки и прогнать эти неугодные мне чувства прочь.