Я рано встал и решил проветриться. Солнце должно было вот-вот показаться, начиная новый день. Направился к дому Ника, прошел мимо и спустился к озеру. Немного побродил между знакомых мне деревьев. Наткнулся на большого ежа и присел на корточки, наблюдая за ним.
- Привет Торопыга. -- Аккуратно прикоснулся пальцами к колючей спине, погладив.
Ежик фыркал, но не прятался в колючий клубок, а с охотным рвением пытался удрать от меня. Проследив как он, шевеля иголками, удаляется в сторону густых кустов, решил спуститься ниже, за озеро и пройтись вдоль стены, к потайному выходу.
- Лилу? -- Я удивился, увидев её, такую мокрую и перепачканную.
Она пыталась спрятаться за камнем.
- Майк, ты что тут забыл? -- Резко бросила она, но я даже не удивился. Она всегда так ко мне относилась. Не воспринимала всерьез, иногда специально не замечала, и, я старался обходить её стороной.
- А ты? -- Ответил вопросом на вопрос, не видя смысла оправдываться перед ней.
- Я тут... -- Она думала, что сказать. По её лицу было понятно, что она не знает, как ответить. -- Я тебя искала, что бы посоветоваться.
- В озере искала? -- Я хмыкнул, прямым текстом намекая на её внешний вид.
- Я поскользнулась. Было темно и склизко после ливня.