Раз. Два. Три.
Он целует медленно и так по блядски.Их языки кружатся в совместном танце, удовольствие вроде бы обеспечено. Но нет.
Ему чертовски противно. Он не может целовать чужие губы, зная что есть ее. Не может обниматься с другой, зная,что есть она. Да что там обниматься, он даже за руку с другой держаться не может. Даже думать об этом противно, не то чтобы делать. Но как ему тогда жить, если она даже в сторону его смотреть не хочет.
-Блядь,-прокуренный голос разрывает тишину, а его хозяин резко отталкивается от стены. К которой совсем недавно прижимал красивую брюнетку.
-Что-то случилось?-Она дышит тяжело, слишком возбудилась от одного поцелуя. Юнги же сразу знал что так и будет, от чего не подавал себе ложных надежд.
-Ты случилась,-парень рычит, просто сил уже нет. Достает пачку дорогих сигарет, которые постоянно лежат в правом кармане его куртки, и закуривает, выходит на балкон. Потому что знает, что ей не нравится запах сигарет, а самое главное ей не нравятся такие как Мин. Красивые, самоуверенные, богатые. Она терпеть не может.-Можешь уходить,-выдыхает в тëмное небо. Не вздрагивает, когда чувствует теплые женские руки, обвивающие его талию. Вздыхает,но не движется,-Просто уходи.