Импровизированная веревка из одежды была не лучшим средством спасения, однако все же обладала прочностью в восемьдесят единиц, чего вполне достаточно, чтобы выдержать двух голых людей.
Главное не дергаться, верно?
Но когда под вами пол уходит из-под ног думаешь не о том. Мы что есть мочи схватились за спасительную веревку, повиснув на ней как рыбы на леске.
Без одежды все игроки были одеты в белые памперсы и бюстгальтеры, в случае представителей женского пола людей, благодаря которым игра имела рейтинг 16+. Я подумал, что мы, наверное, забавно сейчас выглядим: парень и девушка голышом болтаются на сплетенной из одежды веревке. Весело.
— Давай руку!
Кристина протянула мне правую руку, помогая выбраться. Оказавшись под дневным солнцем, мы смогли полностью насладиться зрелищем друг друга. Игра не позволяла создавать персонажа по собственным желаниям, поэтому, если вы не мажор, то не можете надеяться на улучшение внешности путем редактирования модели. Так что я был таким, какой в жизни: худощавым, но жилистым как стянутый канат. Чего не скажешь о моей спутнице: если она не потратила кучу денег на редактор внешности, то явно занималась плаваньем. И что такие находят в игре?
— Я сказала хватит пялиться! — Рявкнула она на меня. — Давай лучше приводить себя в порядок. Как твоя голова?