Я находился в пути больше двух часов, преодолев практически половину пути до Инсбрука. За окном  моего автомобиля пробегали города и деревеньки, словно пряничные домики, разбросанные по изумрудным полям и холмам. И куда ни посмотри вдалеке виднелись заснеженные вершины Альп. Потрясающая природа окружала меня, не зря сюда круглый год приезжают толпы туристов.
Я даже поймал себя на мысли, что мои губы постоянно готовы растянуться в довольной улыбке стоило мне выехать за пределы Вены. Настроение было отличным, я предвкушал интереснейшую работу, автомобиль был достаточно комфортным для длительной поездки, а кондиционер спасал от жары, которая уже с утра перевалила за тридцать градусов.
Два дня в сборах пролетели как одно мгновение. Пришлось мне словно барышне какой озаботиться пополнением своего летнего гардероба, так как работать в классическом костюме я, естественно, не смог бы. А так как кроме работы мало куда ходил, то и ассортимент моей одежды был довольно скудным. Хорошо что в столице нет недостатка в качественной и элегантной мужской одежде, да и Никлас помог мне с выбором. "Чёрт, мы с ним и правда словно сладкая парочка", - усмехнулся про себя.