Карету тряхнуло. Невеньен подпрыгнула на жестком сиденье и подавила стон, стыдясь устроившегося напротив Тьера. Он был немолод, у него болела спина, тяготы пути к Острым Пикам утомляли его намного больше, чем спутников, но он сохранял терпение. Невеньен очень хотелось знать, как у него это получается, и она даже спрашивала несколько раз. Однако ответ ей ничего не объяснил. «Думайте о том, что сейчас важнее». Когда у тебя зверски болит отбитый зад, думать о чем-то другом невозможно.
- Эсти, у тебя нет ничего сладкого? Красных яблок, например? – спросила она.
Боль это не заглушит, зато немного успокоит тревогу по поводу предстоящей встречи с генералом Стьидом.