Мне стало совсем не по себе. Я искоса поглядывала на беременную колдунью. Смешливая, сама еще ребенок. На темную ведьму точно не похожа. Хотя кто знает, как они выглядят?!
- Мы едем к тебе в дом? – уточнила я.
- А то! Муж в другом городе сейчас на тренинге. Станем колдовать, пока не надоест. У нас, кстати, котики в квартире. Аллергии нет?
Я покачала головой. Знала бы еще, что такое аллергия.
Постаралась отвлечься, неистово вгрызаясь в шоколад. Какой вкусный! С орехами да изюмом! У нас в лавках продавали только окаменелый. Трешь на терке и получаешь превосходный коричневый окрас. Леард его в свои зелья подмешивал, чтобы приятнее по цвету казались. А этот шоколад мягонький, будто бы шелковый, тает во рту. Вот такой бы в нашем мире предлагать!
Узнать бы секрет изготовления и, как вернусь, сразу начать производство.
Я мечтательно рассасывала один кусочек за другим.
Постойте! Похоже, я по-прежнему могу чувствовать денежные идеи.
Только бы найти местного мага, схожей специальности! Он разберется, как мне помочь.
- Шоколад ешь, будто первый раз в жизни, – Ника глядела на меня серо-голубыми глазами. – Правда, настолько вкусный?! Мне самой захотелось попробовать! Дашь дольку?