Крупными каплями расплывался на асфальте дождь. Сначала он несильно шёл, только немного моросил и подмачивал землю, но и этого было достаточно. Ведь до дождя в Висмуте стояла засуха, и его жители давно просили Бога Акрабаса послать им дождь. Засуха в этом году была хуже предыдущих годов. При горячем солнце, культурные растения ещё могли пустить корни, при этом крестьяне, как могли, сохраняли свой урожай, регулярно поливая землю. Больше всего страдал хлеб. Его в этом году, было меньше всего. Назревал голод. Точнее, всё к этому шло.
Виcмут — город, расположенный на пересечении двух рек, Уран и Висмут. Город находится в самом отдалённом месте Земли, и его жители ничего о нём не знают, только те факты, которые передаются из поколения в поколение. Самих жителей называют виcмутянами, а вся высшая власть сосредоточена в одном храме, куда они приходят поклоняться Богу Акрабасу.
Здесь, в основном занимаются земледелием, охотой, рыболовством, но присутствуют и свои ремесленные промыслы.