Как и ожидалось, Кощей был против и весьма зол, что мы его не позвали, а еще ему не нравилось, что целых две недели в этом храме будем только я и его непосредственное начальство. Это он переживает за меня или за душевное равновесие дракона? В итоге они с Васькой решили нас проводить. Для начала Горыныч перекинет всех нас на драконьи земли как можно ближе к границе, откуда начинались владения Храма. И вот до самой этой границы уже пешком и никак иначе. Оказывается, будь ты хоть император, все равно изволь дойти до этих земель своими ножками, не пользуясь чьей-либо помощью. Вот, наверное, весело дракону каждый раз туда мотаться… то-то у него ноги такие накачанные. Или все же он крыльями машет?