Он очень хотел жениться, но ему нужен был совет. Даже не совет, а разрешение. Так уж повелось. Последнее слово всегда оставалось за матерью.
Она была для него непререкаемым авторитетом. Он любил ее и боялся одновременно. Так было в детстве, юности и продолжалось сейчас, несмотря на то, что ему уже стукнуло сорок.
И в это воскресенье он был готов к разговору с матерью. Аккуратно застелил постель, вымыл посуду после завтрака, очистил пепельницы от окурков, пособирал на полу свои грязные носки.
Мать на кухне готовила обед. Подойдя вплотную и дотронувшись до ее плеча, он робко произнес:
— Мам… Я хочу жениться…
Тело матери напряглось. Нож выпал из рук.
— На ком?— растерянно произнесли задрожавшие губы.
— На одной очень славной девушке.
— Она, что? Беременна?
— Нет, не беременна.