Первым пришёл Родрик с тремя стаканами (кружка для меня изначально была со мной). Приветственно кивнув, мужчина сел напротив  и протянул мне посуду. Я благодарно кивнула в ответ и принялась разливать зелье.
- Риан всё-таки добился своего, – хмыкнул мужчина принимая обратно одну полную кружку.
- Ты знал, что он задумал?
Родрик кивнул.
- И ты рассказал ему о моих планах, - утвердительно произнесла я.
Ещё один кивок.
- Зачем?
- Потому что он прав, Яра…
- А ещё он принц. И если его покалечат нам с тобой несдобровать.
- Он опытный воин…