- Сегодня!? Чёрт побери!! Не может быть!! - завыла я прямо отцу в ухо.
- Да, сегодня и прямо в Москву. Ты рада или зла? - папочка снова устроил мне мини-ловушку, но я ни за что не попадусь в его сети.
- Зла, конечно! На этой Земле делать нечего!  Скукота-а!! Почему снова туда!? Я тебя ненавижу!! - заорала я на него, что есть мочи.
- Правильно. А где же тебе ещё экзамены сдавать как не там? - по-дьявольски улыбнулся отец, ещё удобнее располагаясь в собственном офисном кресле.
- В Школе Демонов, естественно....или у тебя! - я гордо выпрямила спину и встряхнула своими чёрными как ночь крыльями.
- Глупая, а тебе не кажется, что ты все имеющиеся тут экзамены сдала? Тебе уже пора бы подыскать достойную работку. - усмехнулся мне прямо в лицо Сатана.
- Не кажется! Их ещё уйма! А с работой я ещё не определилась... - я, естественно, врала, что мне было совсем не трудно сделать и к тому же мне вообще не хотелось уступать ему, потому как выбранная мной должность могла не понравиться отцу.
- Давно пора определиться. Раз так, то ты пробудешь, выполняя экзамен, на Земле месяц, а не два дня, как следовало. Ясно? - отец опять уткнулся в свой ноут.