В  среду  и  последующие  дни  до  субботы   нам  с  Димой  так  и не  удалось встретиться.  Что  очень  сильно  меня  огорчало, ситуацию  сглаживало  то, что  каждый  вечер  мы  с  Димой  болтали  по видеосвязи. Хоть так, но проводили  время  вместе.
В  день  приема  с  самого  утра  у  нас  с  мамой  была  куча  дел.  День буквально  был  расписан  по  минутам. Ну  и  кому  нравится  такая  суматоха?   Мне  точно  нет! Но я  уже  пообещала  маме, что   пойду,  но  это  точно  в  последний  раз.  «Говори да  не  зарекайся»  промелькнувшая  в  голове  мысль, неприятно там  и  осела.
Вчера  мне  пришли  результаты   анализов  и  все  они  отрицательные, у  меня   аж отлегло.  И  те «последствия»,  о  которых говорила мама,  меня  не  настигнут, не  в  этот раз!
К  семи часам  мы  все  уже были  готовы.  Прическа прекрасно  подходила  моему платью,  простая   коса,  заплетённая  на  бок,  не  без  объёма  конечно, спускалась  по левому  плечу  до самой  талии,  смотрелось  просто  изумительно.  Длинные  серьги  с  камнями, предложенные  мамой   дополняли  весь  образ. Интересно  я  сильно  буду  выделяться?