«День был в меру солнечный, когда яркое солнце слегка прикрывают нежные облака, спасая глаза от ослепительного света. Освежающий легкий ветер скрадывал жару, что царила уже вторую неделю, кажется даже сочные зеленые листья были ему рады, по лесу разносился их нежный шелест. Его дополняли птичьи трели, весьма разнообразные, так как в этом уголке заповедника еще жили те, кого проще было встретить в красной книге, а не в лесу, и уж тем более в городе. Насекомые жужжали, скрипели, стрекотали, наслаждаясь моментом – скоро будет полдень и тогда уже жаркое солнце заставит их спрятаться в тени деревьев. Вокруг царила красота и гармония, которую разбавлял чистый девичий голосок.
Оксана стояла недалеко от каменного постамента, там был родник, наполняя чащу свежей и чистой водой, которая впоследствии убегала вниз, и пела. Она стояла с закрытыми глазами, полностью отдаваясь неясному желанию, но сейчас именно это было так гармонично, так правильно и так нужно, что она не собиралась спорить или останавливать себя.