Юная госпожа обыскала весь дом, но Дина словно сквозь землю провалилась. Пришлось возвращаться в покои за камнем, с помощью которого можно было подать магический импульс для горничной, он подскажет ей, что госпожа желает видеть свою подчинённую. Для каждого человека был свой камень и привязка к нему осуществляется с помощью магической клятвы. Возможность отменить эту клятву была, а вот нарушить её было невозможно.
Иллирика вызвала горничную и пошла в гардеробную, за саквояжем. Он остался ещё со времён студенчества отца. Обычно все вещи сгружались в пространственный карман, Рика же, не могла себе этого позволить. Именно поэтому этой находке она так обрадовалась, да и приобрести огромную сумку, а потом пронести её в дом, при постоянном окружении слуг, не представлялось выполнимым делом.