- Ну почему ты меня не любишь?
Маргарет нервно ходила из угла в угол в небольшой уютной кухне.
- Что я делаю не так? Готовка, уборка стирка... Даже твой кот на мне! Я не против твоих друзей, хоть ты и пропадаешь почти на всю ночь и приходишь выпивший. А ведь я волнуюсь за тебя!
Может я что-то делаю не так в постели? Скажи мне!
Или я не красива? Недостаточно стройна? Или, наоборот, слишком худа? Я не понимаю...
Ты со мной практически не разговариваешь. Когда ты в последний раз говорил мне, что любишь меня? Или что я красивая? Я, вообще, забыла твой голос!
Ты просто приходишь, съедаешь ужин и уходишь к своим друзьям. Мы с тобой знакомы уже пять лет и живём вместе два года, но ты так и не познакомил меня со своими родителями. А ведь они живут всего в паре кварталов от нас! Со своими друзьями ты меня тоже не познакомил... Они, вообще, знают о моём существовании?
Пожалуйста, давай поговорим. Я хочу знать: кто я для тебя?
Почему ты молчишь? Ты всегда молчишь. Я так больше не могу. Как будто разговариваю сама с собой.
Решай прямо сейчас. Что ты ко мне чувствуешь? Я хоть что-то для тебя значу? Ответь же мне!