Утром ко мне в дверь позвонил мой сосед Шломо. Почему Шломо, спросите вы? Ну а что вы хотите? У нас в Израиле вот такие вот имена. Антисемит бы с ума сошёл. А мы вот как-то устроились. Но вернёмся к нашим баранам. Шломо пришёл по делу. У него есть друг-фермер. Тот выращивает тыквы. И вот этот фермер привёз соседу две замечательные тыквы прямо с поля. Семья у Шломо маленькая: он да его супруга. Дети выросли, переженились и разъехались по просторам нашей маленькой страны. Так что две тыквы ему ни к чему. Вот он и решил презентовать мне одну. Я согласился. Шломо улыбнулся, вернулся в свою квартиру и через минуту выкатил оттуда огромную хвостатую красавицу. Весом так килограмм на 20-25. Точнее не скажу, не взвешивал. Я с радостью принял подарок, представив, как обрадуется супруга при виде такого богатства. Пришла супруга. Показал ей наше приoбретение. Она почему-то не обрадовалась.
- И что теперь с этой тыквой делать? Солить, что ли? - вздохнула жена и тихо добавила - Что ж теперь делать? Надо было смотреть, когда замуж выходила...
- Ничего страшного, можно суп сделать, можно в духовке запечь, вроде даже пироги из тыкв делают. Вкусно, пальчики оближешь. - бодро ответил я, стараясь как-то разрядить ситуацию.