Ну я, так сказать, и не рассчитывала, на то, что будет легко – подумала я про себя, а вслух произнесла:
- Разве Служба межпортальной разведки поручала бы изначально провальные задания?
- Предыдущие две спецоперации именно такими и были – поникшим голосом сказал мой собеседник.
Да уж, а вот это, конечно не вселяет оптимизма – мелькнуло у меня в голове.
- Я так понимаю, что это спецзадание – тоже идея Артона Гольдминда? – уточнил агент «Пончи».
- Скорее всего, да – ответила я.
- Я так и думал… - устало сложив голову на свои руки, сказал гном и добавил, - он так и не оставил свою идею создать универсальное средство для межпортального перемещения?
- Похоже на то, а разве это плохо?
- Нет, кончено. Но учитывая, что эти безуспешные попытки продолжаются уже больше века – нам никогда не занять более значимое положение в Службе межпортальной разведки и мы так и будем выполнять разные мелкие поручения.
- Что же такого особенного в этом Кубке и почему его невозможно заполучить? – решила я, наконец, перейти к сути конкретного спецзадания.