Солнце село, но было ещё светло, поэтому мы шли вперёд, присматривая место для очередной ночёвки. Выходя из леса, уже довольно притомившиеся друзья, молча, пересекли шоссе, как вдруг я уловил краем уха едва слышимое жалобное повизгивание, доносившееся из высокой травы.
- Что это? Вы слышите? – спросил я, повернувшись к друзьям, подняв указательный палец, призывая их к тишине.
Они напряжённо застыли, обратившись в слух. Звук повторился.
- Мне, кажется, что это животное, скорее всего, детёныш, - прошептал Леонид.
Сломя голову я бросился в заросли крапивы, откуда раздавался звук. Осторожно раздвинул их, обжигая пальцы. На траве неподвижно лежал маленький чёрный щенок неопределённой породы с помутневшими голубыми глазами. Я протянул к нему руку, осторожно касаясь, малыш громко взвизгнул.
- Машина сбила, - грустно констатировал Генка, садясь на коленки рядом. Он часто заморгал, и отвёл глаза, сдерживая эмоции.
- Или какие-нибудь подонки изувечили и выкинули, - эхом отозвался Лёня, склонившись над страшной находкой.
Щенок тихо умирал, невыразимо страдая.