Каждые 500 лет картина мира меняется до неузнаваемости. Каждые 500 лет человечество находится на грани катастрофы или прогресса. Родиться на стыке двух циклов всегда считалось невезением. Причем крупным. Никто не знал, что случится с нами в следующие 5 веков.
- Мам, пап, я пошла!
- Удачи в школе.
Наш мир - нечто сказочное и непонятное. И мне это нравится. Я одна из тех людей, кто не жалеет, что родился на стыке двух эпох. Это ведь такая интересная возможность. Мои родители так не считают. Хотя и не жалуются на жизнь как некоторые. В этом году с основания прошлого мира проходит ровно 500 лет. Скоро в мире начнутся изменения. Тогда мы начнем с первого года, заново.
До школы идти не так уж и далеко. Если конечно любишь гулять пешком. А я люблю, и очень. Так что 20 минут туда, и 20 минут обратно для меня никогда не были проблемой. Напротив, я считаю, что живу достаточно близко.
- Лифа!
- О, Ника, приветик. Ты сегодня рано.