Оставалось два дня. Эмоциональная натура Ксюши доставляла массу хлопот окружающим и в первую очередь ей самой. Если бы кто только знал, сколько раз, поддавшись порыву, она жалела об этом! Сказав что-то, она испытывала страшные муки совести, боязливо ожидая реакции и готовая извиниться за свою импульсивность, и каждый мог видеть выражение облегчения и радости на ее лице, когда реакция на  реплику девушки была положительной и адекватной. Девушка абсолютно не умела скрывать своих чувств, и благодаря богатой мимической реакции, люди порой понимали все задолго до первых слов. Но девушка работала над своей сдержанностью, воспитывала в себе терпеливость и скромность, чтобы быть более спокойной и непоколебимой, и даже начала делать успехи.  Но, увы, сдерживать свои импульсы удавалось не всегда.
«Знаешь, я хотела бы тебя поздравить. Конечно, я понимаю, что это семейный праздник, но может, ты уделишь мне полчаса? Мы так давно не виделись...» - Ксения написала сообщение Илье, нажала значок «Отправить» и зажмурилась в ожидании ответа, забарабанив пальцами по столешнице.
«Ты можешь поздравить меня так, по сети, или же по телефону. Ни к чему специально ехать куда-то, даже если будет тепло. К тому же, я не знаю, как я буду занят...» - ошеломил девушку равнодушный ответ.