В тот день мне захотелось прогуляться. Не могу сказать, что на улице стояла хорошая погода, но сидеть дома одной было невыносимо, даже в компании моего кота Бадди я чувствовала себя одиноко. Я понимала, что если останусь сидеть здесь, то к приходу моего мужа с работы я в очередной раз накручу себя по поводу его интрижки с секретаршей,  а еще один скандал не нужен никому. Мы оба были в полной мере вымотаны этой историей, да и детям все это вовсе не на пользу. Потому мне наконец-то нужно было взять себя в руки, засунуть обиды подальше и думать в первую очередь о благе своих малышей.
Я быстро оделась и подошла к входной двери. Бадди смотрел на меня с явным недовольством, ему был не по душе тот факт, что ему придется остаться самому, вместо этого он бы предпочел целый день спать на моих коленях. Напоследок я поймала на себе его осуждающий взгляд, который не произвел на меня должного впечатления, так что я взяла ключи от машины и решила отправиться на прогулку в лес, что находится недалеко от города.