Вот я точно помню, что сделал себе бутерброд! А вот куда я его положил - забыл, блин... Всё облазил! Нету бутерброда! Исчез! Как корова языком слизнула! А бутерброд-то между прочем с икорочкой был... Вкусный, наверное... Причём не просто с икрой, а с икрой лососётра! Красно-чёрная икра! Редчайшая! Еле выпросил попробовать у одного латиноамериканского пирата...
Наконец, дошло до того, что я пошёл по зданию искать мой драгоценный бутерброд. В ветеринарной поискал, в котельной поискал, в лаборатории... Ну нет нигде этого чёртова бутерброда и всё тут! От расстройства хотел домой пойти, запереться в квартире и обидеться на всех... Может, в машине оставил?.. Но у меня же нет машины... У меня есть крутой айфон, который мне Мария подарила, но он - настолько бесполезная штука, что я не могу с его помощью даже дурацкий бутерброд найти! Лучше бы мне бутербродоискатель подарила.