Ну и что, Лиска, будем искать Лиску или нет, как ты думаешь? А может скажем Джонсу, что Лиска это я? Тогда он покрутит пальцем у виска и спросит всё ли со мной в порядке. Как говорится, минута позора, но дело в шляпе. Я нашла того, кого он искал? Нашла. Я рассказала? Рассказала. А то, что он не понял, так это его проблемы. Так что всё, с меня претензии сняты.
Даа, оно то весело, но мне хочется плакать. И как выкрутиться? В принципе я ведь лиса, а как сказал Джонс я еще и хитрая, а это безумная смесь. Только есть один нюанс, без мозгов хитрость только в одном месте поможет, а так как ситуации показывают, что извилин у меня как у курицы, то осталось лишь молиться. Также возможен и вариант как просто сдаться, но мы во-первых гордые, а во-вторых не бессмертные. Так что он отметается как невозможный. Осталось тогда просто искать саму себя и делать это с такой самоотдачей, чтобы у Джонса не осталось никаких сомнений, что я не нашла его золушку не из-за лени.