Звонкий стук каблуков эхом разносился по спящим улицам большого города. Нормальные люди уже давно пребывали в объятьях Морфея, а не шлялись по подворотням. Но я никогда не была нормальной. Да. Так сложилось, что с детства я умилялась от вида летучих мышей и пауков, а в моей квартире жил здоровенный питон. Летучих мышей он не ел, а лабораторных – с большим удовольствием. Хорошо, что в нашей компании обретался один товарищ, который разводил этих грызунов и являлся поставщиком свежего корма для моего питомца. Этот же товарищ и познакомил меня со своим другом, от которого я сейчас бежала по ночному городу.
Глупо было надеяться, что меня пригласили на ночь глядя читать Кафку и Ницше. Но я, почему-то, решила именно так и приперлась в гости с любимыми пирожными. Всегда так делала, когда шла к друзьям. Их у меня, кстати, было значительно больше, чем подруг. Ну, вы понимаете, увлечение пауками и змеями тяжело разделять с особами женского пола.
- Девушка, вас проводить? – услышала сзади приятный мужской голос.
Остановилась. Волосы встали дыбом, даром, что были собраны в хвост, в руке возник газовый баллончик. И с разворота я прыснула слезоточивым газом в источник голоса.
Кто-то истошно закашлялся и закричал:
- Ненормальная, что ли?!