Она думала, это была всего лишь игра. Слышала, как бегущие по раскалённому асфальту перекрикивались, улавливала что-то о Тишине, Ужасе и Оке — всё, конечно же, с большой буквы. В детских играх по-другому не бывает: всё серьёзно, всё важно и всё навсегда. А ты, конечно, бессмертен, потому что смерть для двенадцатилетнего частенько — всего лишь ещё одно слово. Сильное слово, потому что из-за него не возвращаются, из-за него собираются взрослые, чтобы поесть ложками ужасного цвета кисель, рыбу и суп. Из-за него дом ещё неделю пахнет свечами и чем-то неуловимо сладким. Из-за него снятся сны, в которых мёртвые навещают тебя в последний раз, и с утра ты плачешь, а к обеду снова бегаешь по двору с друзьями, представляя, что вы не здесь, а где-то в Небывалых Землях, и то бревно — твой верный конь, и та сушилка — мост над пропастью, а деревья поставлены специально для того, чтобы находить в их ветвях опасных врагов.
Она думала, что поле было тем же самым — местом, которое благодаря воображению превращалось в далёкие страны, откуда можно было вернуться, едва бабушкин крик разнесётся над деревней.