2 глава.
Сидр был хорош, выпечка оказалась вполне съедобной, да и местное население в виде пьяненьких крестьян пока не торопилось познакомиться поближе. Так что настроение мое потихоньку повышалось и тут по закону подлости его не приминули снова испортить. А ведь начиналось все весьма мирно...
- Могу я вас угостить, прекрасная леди? - спросил подсевший ко мне невысокий мужчина с черными волосами, обрезанными весьма небрежно. Одет он был не то, что бедно, но и не слишком роскошно. Короткий плащ, небрежно накинутый на плечи и скрепленный простой бронзовой фибулой, был запылен, а выражение лица моего спутника было достаточно усталым. И все же в глазах его светился откровенный мужской интерес.
"Вот ведь бабник! - с невольным восхищением подумала я.- Еще отдохнуть с дороги не успел - а уже ищет с кем бы пофлиртовать! Любопытный тип!".
Сперва я не хотела с ним связываться, но потом решила, что после всех этих погонь, предательств и разочарований имею право хоть немного расслабиться.
"У вас с ним все равно ничего не получится," - счел своим долгом вмешаться симбионт.
"Цыц, паразит!"- велела ему я и мой мучитель как ни странно замолк.