Следующие полчаса прошли словно в кошмаре. Из темноты один за другим появлялись летающие огненные шары и как привязанные гонялись за девочкой, пока ей не удавалось заманить их в какой-нибудь тупик, где они и застревали, не имея достаточно ума, чтобы просто обойти угол.
Иногда им удавалось догнать и больно обжечь её. И когда боль становилась нестерпимой, она вдруг будто просыпалась и тут же снова проваливалась в этот бесконечный сон. Она сама не могла понять, как это получается, но на размышления совершенно не было времени. Либо бежать, либо получать очередной болезненный ожог.
Фрида же дико устала от этой бесконечной беготни и надеялась лишь на то, что это должно когда-нибудь должно закончиться. Да ещё этот загадочный профессор то и дело лез со своими советами.
В очередной раз, убегая сразу от трёх стреляющих красными искрами шаров, Фрида чуть не врезалась в какой-то цилиндрический прибор, стоявший у стены. Неловко обогнув его, девочка рванулась вперёд, увернулась от ещё одного шара и свернула за угол, оттолкнувшись руками от стены и едва не упав.