Каждый раз, открывая на рассвете глаза, Детлеф хочет верить, что за окном он увидит яркое солнце, шумящую зелёную листву и чистейшее голубое небо. Он встаёт со своей койки, на ватных ногах подходит к окну, выглядывает.
Вокруг — лишь одна слепящая белизна, пахнущая порохом и гнилью. Детлеф судорожно вдыхает этот морозный, почти ледяной воздух, и будто бы чувствует, как там, в груди, всё покрывается коркой инея.
Его пугает вовсе не холод. К студёной зиме он привык: практически всю жизнь путешествовал и много всего испытал на собственной шкуре, в том числе и суровую стужу. Нет, это беспокоило его меньше всего.
Запах. Запах смерти, проникающий в каждый уголок барака. Преследующий по пятам. Сводящий с ума. Доводящий до истерики, которую всегда, всегда приходится давить в себе. Запах, вызывающий самые яркие ночные кошмары, которые только можно себе представить.
Аромат крови в недалёком прошлом казался Детлефу даже приятным. Он манил, вызывал чувство предвкушения скорой трапезы.
Здесь он находится всего несколько месяцев, и уже один только вид тёмно-красной жидкости вызывает у него тошноту.