Всю дорогу мы не разговаривали. Кирилл включил печку видя что я замерзла. Я была все в том же платье что и утром. Белое платье до колен совсем не грело. И если днем в нем было идеально, то ночь температура опустилась и стало холодно. Когда мы были не далеко от общежития Кир спросил:
- А тебя в общагу пустят?-
- Да, у нас нет ограничений по времени.-
- А соседей не разбудишь? –
- Нет, я одна сейчас живу –
- Слушай, может тебе не стоит сейчас одной оставаться – мне и самой не хотелось одной оставаться, но других вариантов не было.
- У меня других вариантов нет –
- Есть, поехали со мной –
- Я к тебе не поеду, хватит с меня на сегодня посещений –
- А ко мне и не надо, можем просто покататься или поехать в одно крутое место –