А под столом кто-то шумел. В данном случае это пугало. Не только потому что я пытался сделать давно отложенное домашнее задание по алгебре, которую я с роду не понимал, но и потому что под столом никого не могло быть! И правда, там никого нет. Не могло! Но всё же стоит проверить.
Я нагнулся.
- Драсте, - представился маленький человечек,- я тут у вас потерял кое-что.
- Добрый день...- я замялся так как не знал его имени. Или её?
- Глорр,- почти мгновенно продолжил он. Кстати, яснее кто это не стало.
- Глорр. Под моим столом ничего нет. Только мои ноги и тапочки на них.
- Они мне и нужны. Свои я уже давно потерял. Ты даже не представляешь, как трудно без них жить! - отвечал неизвестный гость.
- Наверное холодно. Если вы сбежали из старого шкафа, где всегда холод, то я вам не завидую, - подтрунивая отвечал я,- тем не менее, это мои тапочки. Мне мама их подарила.
- Какой странный подарок ! - завопил Глорр. Такие фразы я не люблю, а особенно когда они летят в мой адрес.
- Иди обратно в шкаф, Глорр.