- Доброе утро, Роман Валерьевич!
Дашка Мохова замахала рукой, едва я показался в коридоре. Улыбка девушки подарила мне надежду, что вчерашний сеанс не ушёл в молоко и сегодня ей легче.
- Дарья Владимировна, вы сегодня обворожительны как никогда!
Я позволил себе элегантно пофлиртовать с секретарём, отметив, что её серый костюм с короткой юбкой и позолоченной заколкой на маленьком галстуке под стать выразительным серо-зелёным глазам. Я поцеловал её руку, незаметно пробив пропуск:
- Как вы себя чувствуете?
- Вы знаете, Роман Валерьевич, вечером голова болела, а вот утром совсем нет! Ни капельки!
Дашка светилась от счастья, а внутри меня расцветали букеты роз. Она всё говорила и говорила, описывая свои ощущения, совсем забыв, что мы не в кабинете и вокруг много случайных свидетелей. За мной образовалась очередь не выспавшихся и оттого недовольных коллег. Их уставшие взоры подсказывали, что пора закругляться с любезностями:
- Хорошо, Дарья. Заходите ко мне, как будет свободная минутка, будем копать в том же направлении.
Я подмигнул секретарю, сгрёб в охапку пиджак, но не успел сделать и шага. Что-то массивное упёрлось мне в левый локоть и навязчиво прижало к стойке.
- Роман Валерьевич, вы уже на работе?