Артур - молодой человек с бледным худым лицом, потёр синие мешки под глазами и пригвоздил измождённым взглядом лощёное лицо моложавого психотерапевта.
- Доктор, от меня нужно что-то ещё? – потерянно спросил Артур.
Психотерапевт – опрятный мужчина в пиджаке кофейного цвета, положил руки на стол и доверительно подался чуть вперёд, к пациенту. Запах благородного парфюма, опрятный облик, уверенность во взгляде - всё вызывало у Артура дикую, обидную зависть.
- Ваше согласие – есть. Больше ничего не надо. Лечение оплачивает клиника.
- Вы точно мне поможете? – нервно сглотнув, спросил пациент и с болью заявил: – Я не могу так жить! Мир меняется. Кругом - прогресс, а я – никто, ничто… Сделайте что-нибудь с моими… умственными способностями… Хоть чуть-чуть!
- Мы сделаем всё, что в наших силах, - улыбчиво заключил психотерапевт и моргнул глазами. Взгляд его был искренен и добродушен. – Прогресс движется, медицина тоже не стоит на месте. Почти все недуги излечимы.
Артур свободно выдохнул, расслабил плечи, устав сидеть с ровной  осанкой и, сгорбившись, выдавил:
- И даже моя ущербность излечима?
- Любезный, – тактично произнёс психотерапевт. - Препарат MIQ творит с айкью испытуемых – чудеса! Изменение - до 50 пунктов! И гендерный вопрос решится. Вы станете привлекательным для девушек.
- Я даже смогу… смогу… - замялся Артур и опустил глаза - в них стыдливо трепыхалась надежда.