Он приподнялся на локте и свободной рукой снова потянулся в малинник. Айкнул, оцарапавшись.
- Миха, брось, хватит уже, - Люция дернула его за рубаху и притихла, глядя на крутой излом горла и резко проступивший рельеф мышц.
- Еще одну спелую нашел, - довольный, он положил добытую ягоду ей в губы.
- Твоя, - она потянула ее обратно. – Ну, что мотаешь головой? Не ври, что сыт. Твой желудок извылся на весь лес. Ты же ел в последний раз вчера утром. Ладно. Тогда пополам?
- Это нервы воют, - засмеялся он, но от ароматного поцелуя отказаться не мог.
- Все, все. Надо бежать, - прошептала она, сдерживая сбившееся дыхание.
- Рано еще. Поспи чуток, успеешь.
Но сон не шел. Из его уютных объятий и так невозможно вырваться, а тут еще и перед расставанием.
- А тебе обязательно в море? – прошептала она, уткнувшись ему в шею. - Страшно… как там глубоко.
Он чуть отстранился, глаза его горели.