Мы вернулись в небольшую гостиную, посреди которой на стуле сидел наш пленный наемник. Я тщательно осмотрела и магически просканировала его. Вроде бы ничего не изменилось, все в порядке. Надо его транспортировать к спальне. Я сосредоточилась на заклинании левитации, но почувствовала, что не могу его толком контролировать. Пришлось помогать себе руками удерживать магические потоки. Дэнэль презрительно изогнул бровь, явно намекая на такое позорное, для высшего мага, применение рук.
Посмотрела бы я на тебя, голубчик, после заклинания контроля! Поедешь дальше кверху ногами! И никакого ужина, не загнешься за один вечер.
Я мстительно перевернула эльфа в воздухе и дальше по домику транспортировала в таком виде, еще и несколько раз крутанув перед установкой на пол. Наемник после такого наградил меня уничтожающим взглядом, но зато издевательская ухмылка пропала.
- Вот, – это Эфа зашла в комнату с тонкой, почти белой, веревкой. – Подойдет?
- Конечно, – кивнула я, облегченно развеивая заклинания левитации.
- Ты уверена? – все еще беспокоясь, уточнила она.
- Нет, но ничего другого в голову не приходит. И это еще не самый плохой вариант!
- Не самый, – вздохнув, согласилась девушка.
Я заметила, что эльф с любопытством поглядывал то на меня, то на Эфу, то на веревку.