-я так не могу!-закричала я выходя из комнаты.
-да остановись ты уже!-Люцифер схватил меня за запястье.
-отпусти меня!-вырвала я руку из его хватки.-они были правы!Все что было это было ошибкой!-на глазах появились слезы.
-хорошо...хочешь правды...да,ты для меня уже ни что!Возможно я тебя любил,но это прошло!-разозлился он.
-заткнись!Я тебя ненавижу!-сквозь слезы закричала я.-не-на-ви-жу!-повторила я.Люцифер снял кольцо и кинув его в меня просто развернулся и ушел.Я упала на пол и взяла кольцо в руки.
-Люци!Люци вернись!Прошу!-еще сильнее начала плакать я.
Подскочив на глазах так же были слезы.Я осмотрелась,Люцифер лежал рядом.Из носа опять пошла кровь и я пошла в ванную.Умывшись и посмотрела на себя в зеркало.
-что со мной творится...-спросила саму себя и пошла обратно в кровать.Люцифер уже сидел и ждал меня.
-что случилось?Тебе опять плохо?-взволнованно спросил он.
-немного...просто кошмар..-на глазах блеснули слезинки.