Ночь. Кошка бесшумно ступала по улице сквозь туман. На ней был ошейник с поблескивающей подвеской в виде пентаграммы. Черная шерсть мягко светилась в сиянии иногда мелькающих фонарей. Зеленые глаза внимательно вглядывались в ночь, словно ища в ней ответы. Кошка чуяла носом тайны. Вот она остановилась возле двухэтажного дома с красной крышей, легко вспрыгнула на карниз, коснулась лапой стекла.
- Мяу! - раздалось в ночном безмолвии.
Окно, скрипнув, само собой отворилось. Кошка осторожно прошла в него, замерла на подоконнике, внимательно изучая обстановку. Ее глазам предстала комната, залитая приглушенным светом, струящимся из абажура, который почему-то был весь в дырах. По центру стоял круглый стол, а на нем: хрустальный шар, колода карт, несколько мешочков. По обеим сторонам от него - два комода, а у дальней стены - многочисленные полочки и старинные напольные часы. Комната была полна разных предметов. Свисающие со стен пучки трав, грибов, книги на полках и банки со странным содержимым, напоминающим заспиртованные части тела. Пест и ступа, чётки, бубенцы, свитки и чучело совы на стене - кажется, это дом того, кто посвятил себя колдовству.