Был в деревеньке Малые Мушки мужик странный. Худой-худой, как самка гусеницы пяденицы, и голова у него была маленькая и узкая, что делало его еще тоньше, но справедливости ради можно заметить, что все-таки хоть что-то было у него большим: карие глаза и мания величия. А звали его — Палыч.
В деревеньке все по большому счету жили дружно. Лекаря не было, повитухи да и судьи тоже. Поэтому за всем следил кузнец. И судил, и лечил, и по хозяйству «помогал». Поэтому в Мушках все опасались болеть, ругаться, но бабы рожали исправно. Так и продолжалось бы дальше, если бы Палыч не обрел силу колдовскую, страшную…
— Никодим, а Никодим. Я вдруг в себе силу учуял. Давай я в город поеду, тайные знания обрету, — уже третий день изводил кузнеца Палыч, не боясь его гнева. А Никодиму уже и сил не было гневаться. Пару раз чуть по уши в землю его не вбил, откачивали потом всей деревней, и не помер же, паразит живучий.