Всю ночь не могла сомкнуть глаз. Значит это всё-таки не сон. И вместе с тем, Андрей жив, остальные, наверное, то же. Я спокойно разделалась с двумя хулиганами, и снова владею магией огня.
-Алина, - муж тронул за плечо, видимо я всё - таки уснула,- я позвонил тебе на работу, сказал, что ты приболела, тебя отпустили на сегодня. Ты не вставай, отоспись, как следует, после обеда придёт Ольга, сходите в город, погуляете по магазинам, внучка в садике, так что посвяти сегодня день себе, он чмокнул меня в губы.
-Спасибо, Андрюшка,- я улыбнулась и провела по небритой щеке.
- Отдыхай, я же слышал, что ты опять всю ночь не спала.
Я была благодарна мужу. Выспалась, переделала кучу дел, после обеда действительно пришла дочь, и мы с ней отправились в торговый центр, походили по бутикам, перекусили в кафе, тут же.
- Мам, мне нужно ещё бельё купить, пойдём во-он в тот павильон,- она указала на стеклянные двери напротив.
- Пойдём,- я согласно кивнула.
- Мама, за последнее время ты очень изменилась.
- Подурнела?- спросила с грустной усмешкой.
- Нет, просто как будто ждёшь чего то, а оно всё не случается, и ты как будто гаснешь. Я давно не слышала, как ты смеёшься, ты ведь раньше весёлой была.