Когда я переступила порог, то почувствовала себя зверушкой в цирке, на которую таращится целая толпа зевак, разве что пальцем не тыкают.
Я приветливо улыбнулась и представилась:
- Здравствуйте, я буду исполнять обязанности руководителя отдела. Зовут меня Ларина Алиса Юрьевна, но для удобства можно просто Алиса.
Сотрудники сразу зашептались между собой, видимо, обсуждая меня, а я продолжила толкать речь.
- Хотелось бы сразу обозначить, что я здесь временно, для того, чтобы наладить организованную работу производственно-технического отдела, так как от нас с вами напрямую зависит дальнейшая судьба объектов, которыми занимается «Олимп». У меня нет цели отчитывать вас и учить чему-то, так как все мы профессионалы своего дела, поэтому очень надеюсь на плодотворную и эффективную работу. - Красиво излагаете, Алиса Юрьевна, - язвительно отозвался один из мужчин, - только смысла в вашем появлении здесь не вижу. Как бы мы хорошо не работали, в конце месяца за все косяки всё равно приходится отдуваться нашему отделу.
- Соглашусь, что на наших плечах лежит огромная ответственность и большая загруженность, но, как вы выражаетесь, отдуваться за недобросовестное исполнение обязанностей других подразделений мы не будем. Поверьте, я об этом позабочусь.