…Вообрази себе язык, где каждое слово обозначает именно и только то, что оно обозначает. Где гора – это гора, небо – это небо, человек – это человек. Язык этот и слова его настолько целостны и полны, что произносимое слово «камень» - сразу, цельно, без лишних уточнений вызовет в уме его слышащего именно образ камня. Притом именно того камня, о котором говорят…
Тебе трудно представить такое? Ведь те языки, которые нам известны и известны тебе, переполнены словами, которые дополняют слова и объясняют значения слов… И чтобы понять, о каком камне идет речь, тебе придется назвать еще десяток определений: большой или маленький, просто булыжник или драгоценный минерал, где он лежит и каков его цвет. И всё это применимо и к остальным словам языков, нам ведомых.
Но всё же попробуй вообразить…