Водоем располагался в двадцати минутах езды от нашего места посадки. Ехали мы, впрочем, неспешна любуясь красотами Вишну, ну и чтобы роботы, несшие оборудование и цистерны, успевали за нами. Решено была запастись водой под завязку, поэтому цистерны были не только в машинах, но и у железных помощников. Люди же говорили друг с другом и любовались красотами нового мира. Как я уже говорил полюбоваться было чем. Дельфина пошла со мной за компанию, ехали мы, молча просто смотря на природу.  В одной машине с нами был Юнг. Нахождения его рядом со мной и мой психотерапевт возле меня напомнили о вопросе, который назревал у меня долгое время и спросил:
-Зигмунд, а почему у тебя отчество такое странно Натальевич?
-Ну по правде говоря это не совсем отчество, а матчество.
-Да понял я это, но вопрос однако остается, от чего так?
Лайевич, а не Ехиднович.
-Твою мать звали Ехидна?-встряла с легким испугом в разговор мой психотерапевт. Видимо ее напугало, что не до конца внимательно отнеслась к именам моих родителей.