Это был обычный и ничем не примечательный день для Свеженькой. Да, и в принципе, что уж может случиться такого интересного в маленькой, почти уже всеми забытой деревеньке Шацкого района.  Конечно, было время, когда Свеженькая процветала, да и было это совсем недавно. Деревенька-то новая, основана была в начале двадцатых. Основным промыслом для местных жителей был лес, с местной пилорамы древесину даже в Москву поставляли. А потом все начало затихать, и никто не знает почему, ведь леса тут всегда хватало, да и сейчас его навалом. Один лес только и есть кругом. За это, кстати, деревенька и получила такое райское название – Свеженькая, за свежий лесной воздух, да чистые водные источники. Многие специально из Москвы сюда переезжали, чтобы хвори лечить. А сейчас в Свеженькой осталось только четыре двора.