Дни бежали. Мальчишки катались на лыжах, и вечерами краснощекая рожица Мела светилась восторгом. Сашка «главничал» и беззлобно хамил. Леха пил пиво.
Как и обещали, мне позвонили через пять рабочих дней и проинформировали: что дело Си Аня рассмотрено и он, согласно каким-то там положениям и пунктам, становится резидентом нашей планеты и признается благонадежным беженцем.
«Если Ваш подопечный не нарушит наших законов, - гордо сообщил мне голос из «высотки» на Садовом кольце, — то через каких-то пять лет он сможет принять участие в голосовании на президентских выборах».
Ну, это важно! Я поблагодарила.
Вечером официальным тоном представителя Белого дома уведомила спиногрыза о своих успехах.
— Отличненько, - прилетел мне ответ. — Оксик, а где он жить-то будет?
— Как где? — тихо обалдела я. — Там где и раньше, в общаге.
— Не-е-е, — сложил губы трубочкой домашний тиран. — Там не безопасно. Мож с Ба? И рядом, и домик у нас гостевой простаивает, и ей с Соней веселее...
— А, может, ты с Ба? А я, так и быть, с Си Анем?
— Он тебя испугается. С тобой жить нервы нужны железобетонные, — нагло хрюкнула трубка и быстренько отключилась.