— А ты уже решила, что будешь дарить Франу на день влюбленных? — с хитрой улыбочкой спросила Эри, ведя меня по проулку всяких безделушек.
— День влюбленных?
— Только не говори, что не знаешь?! — изумленно ахнула подружка. И на мой утвердительный кивок защебетала:
— О, это величайший праздник для всех влюбленных! Ежегодно перед Зимним балом открывается магическая почта, где ты получаешь романтическое послание или даже несколько! На площади в этот день всегда огромное столпотворение. Но я не понимаю, как ты не можешь знать о Великом Белом дне? Это ведь всемирный день влюбленных.
— Вот так, — я мягко улыбнулась ей, не желая врать. — Впервые слышу.
— И все-таки ты очень странная, Ханна. Но мне это нравится! Так что идем вместе подарки выбирать. Я подумываю Эвину подарить какое-то необычное растение. Он просто помешан на них! У него их в комнате столько...
Я тепло улыбнулась, искренне радуясь за друга. Со дня, как я призналась ему, что мне нравится Фран, общение между нами стало немного натянутым, хоть я и старалась вести себя как обычно. Но после того, как он позвал подружку на бал — я вновь ощутила всю ту легкость в общении, что и всегда.
— Что любит Фран? — неожиданно спросила Эри.