Благодаря сильному психотропному веществу Маргарита забыла обо всём, что происходило несколько дней назад. Ей стало лучше, она не сильно переживала из-за смерти отца, кроме того, она постепенно стала превращаться в нормального ребёнка, правда всё также страдающего нимфоманией. Лишь иногда по ночам она просыпалась мокрая от пота и слёз и шла в ванную, где по долгу вглядывалась в воду, в которой надеялась увидеть, хоть мельком, то незнакомое лицо, которое она видела в своих снах.
Курс лечения определённо пошёл ей на пользу ещё и тем, что неожиданно у неё улучшилась память, появилась тяга к знаниям. Мать восхищалась своей дочерью, успехи которой затмевали порой страшные воспоминания о прежней жизни.