Как только  забили куранты,мы подняли бокалы и как все Российские  люди начали  слушать  президента. Честно говоря я не слушала его почти. Потому  что я почему-то  именно  сейчас  представила как его нечаянно встречу.И что я ему скажу ? Неужели пройду мимо? А что если у него семья? И что он любит  её по-настоящему?
От этих мыслей,  стало тяжелее на душе. Когда  нужно  было  загадывать желание  ,я загадала "прошу ,пусть у моего сына будет  отец",затем дописала "родной отец".
Неужели  я этого хочу? Наверное  моя душа  до сих пор у него. Я просто  больше не могу  объяснить  почему  ещё одна. Нет я пыталась пару  раз завести роман ,но я понимала что они не он и наши дороги расходились.
-Милок. Ты чего сгрустнула? - обнимая за плечи спрашивает тёт Люда,она конкретно уже под шафеном. -Новый год - новые приключения.
-Какие приключения  в мои двадцать восемь  лет?- грустно улыбнулась.
-Ффф...Мил тебе же не пятьдесят.Ты вон какая у нас красивая. - обводит меня глазами.  -Васька приедет  с командировки ,скажу что бы женился  на тебе не задумываясь.
-Ой ,тёт Люд нужна я ему больно с прицепом. - отмахнулась  по-доброму.
-Ты дура что ли?! Да нам Артёмка ,как родной!- выпучила она смешно глаза ,от чего я рассмеялась.