Рада всех приветствовать! Это мое первое опубликованное произведение. Хотела сделать его коротким и ёмким, ну а как это у меня получилось судить Вам! Прошу "танками" не кидаться) , но буду благодарна за конструктивную критику.
Приятного чтения!
- Максим,- закричала я и кинулась на шею водителю, которого отец отправил за мной,- я боялась, что не успею, приеду, а ты уже дембельнулся.
- Нет, Сашка, ты как раз вовремя. Я только через десять дней домой.
- Это замечательно! Маринка тебя уже заждалась. Я кстати тебе от нее посылку привезла.
Максим помог загрузить мои вещи и мы поехали в часть.