-Я обещаю , обещаю , что  я приду в себя и вернусь .Я посмотрю всем им в глаза , в их наглые глаза, которве лгали мне каждый день .-Смотря в зеркало ,я говортла это, чуть ли не сотый раз ,говорила рыдая .Я  не могу дышать , эта боль , боль в груди , я задыхаюсь .
В тот же момент я решила уехать из города , куда угодно , мне было все раано, глааное подальше от сюда , подальше от людей .Собрав необходимые вещи , документы и кое-какие сбережения в черную , спортивную сумку , я выбежала из своей квартивы .
-Здравствуйте , отвезите меня в глушь , село или деревню , туда , где меньше людей .- сев в такси , как на одном дыхании сказала .Благо таксист нормальный попался , без лишних вопросов завел машину и поехал .Хотя , если вспомнить мой не самый лучшый вид , я бы тоже не рискнула задавать лишние вопросы .В такси я уже не плакала , просто смотрела в окно , видимо, слезы заканчились .
-Мы почти приехали в деревню  " Ягодная " , деревня не большая , малолюдная .  - вывев меня из транса спросил таксист. Не в силах что-то сказать , да и не считаю нужным , просто кивнула головой "хорошо" .