-Рииии, я не буду это делать!!!- визжала я на весь маг уровень и бросала в него проклятия.
-Лия, это надо в первую очередь тебе, а не мне.- закатывая глаза произнес этот черт.
«Засранец»
-Как ты меня там назвала,а? Рыжая?- сощурившись пророкотал Риан.
- Кто? Я? Я вообще молчала.- косим под дуру, срабатывает всегда ведь.
-Громко думаешь, мелкая.- надвигаясь на меня, прошипел демонюка.
-А нехрен в чужие мысли лезть! И вообще, что хочу, то и думаю! – и высунула язык.
«Бе,бе,бе. Ишь какой, главенствует он тут.»
«Ты же понимаешь, что я тебе сейчас по заднице надаю?»- так же мысленно мне ответили.
Так и провели мы тот вечер в зале. Гонялись, бесились, перекидывались едкими фразочками, целовались и смеялись, но никак не тренировали наши новые способности. Потом, конечно, получили от ректора конкретный нагоняй, но это ладно. Наверстаем. Наверное.