Вода сомкнулась у меня над головой, испугалась, ужас сковал тело. Вынырнула, задыхаясь от страха, и снова ушла под воду. Туфли и платок потеряла, снова глотнула воздуха и как закричала, во всё горло.
- Помогите!!!- барахталась.- Спасите!!!- и уже сипло, так как воды наглоталась.- Я тону!!!- но меня никто не слышал. На пароходе играла музыка, и судно потихоньку отдалялась от меня.
Зря убежала от Матвея, снова ушла под воду, вынырнула, закашлялась. Что я за дура? Ругала себя. У меня руки и ноги уже онемели от холода, и я пошла ко дну. Вся жизнь перед глазами пролетела, попрощалась со всеми, закрыла глаза. Но вдруг я почувствовала сильные руки, что тянули меня наверх и вынырнула. Зашлась кашлем, глаза щепало, вода хлынула из носа и рта. Тяжело было сделать вдох, горло саднило, приоткрыла веки, я находилась на поверхности воды. Но как? Увидела руки и обнажённую грудь, подняла голову и столкнулась с зелёными глазами. Молодой мужчина, прижимал меня к себе. Хотела что-то сказать, но не смогла произнести не слова, кашель нашёл на меня. Он молчал и придерживал меня, успокоившись, прохрипела.
- Спасибо, что спасли,- прокаркала я.