Не знаю, поверите ли вы мне, но я все равно расскажу вам эту историю. Наверное, это началось еще со школы. Тогда мой друг был обычным веселым мальчиком. Он радостно бегал по коридорам вместе со своими друзьями, мечтал о приключениях и не видел препятствий на своем пути. Конечно, учителя делали замечания:
- Где это видано, чтоб дети вытворяли, что хотят?
Странно, но сейчас я не могу точно вспомнить, когда этот крокодил появился. Тогда я его точно не видел. Скорее всего, дело было так: однажды со школы он пришел не такой веселый как обычно. Мать стирала белье, а потом готовила ужин. Отец задержался после работы. Вечером мать проверила, сделал ли он домашнее задание, отец взглянул на сына и подумал:
- Руки, ноги и голова на месте, а о большем и мечтать не стоит. Но главного то никто не заметил! Маленький зеленый крокодил, маленькими, но острыми зубками, вцепился моему другу в пятку. Я уверен, что, прочитав это вы скажите:
- Возмутительно! Как можно не заметить крокодила, пусть даже и маленького на ноге у своего родного ребенка!
Оказывается, можно! Вы подумаете, что у него были плохие родители? Я вам отвечу, что они были самые обыкновенные, и любили своего сына.