Жарко. Невыносимо жарко. Во рту пересохло…
Я повернулась на другой бок и открыла глаза. Боже, моя голова! Нельзя же столько пить! Нащупала телефон, проверила календарь, поставив новый крестик в графе «Дней без Т». И настроение улучшилось, несмотря на головную боль. Теперь бы еще водички попить!
Запах яичницы и свежего кофе заставил подняться, выйти из спальни и спуститься на первый этаж пляжного домика. На кухне вовсю хозяйничала Арина, моя соседка последние два месяца. Вихрь света и позитива носился по кухне, фальшиво напевая незатейливую мелодию себе под нос.
- О, Вика, приветик! – пропела она, вызывая волну боли в голове.
- Говори тише, во имя всего святого! – буркнула я, шаркая к угловому шкафчику. В нем хранилась аптечка со средствами на все случаи жизни.
- Неужели так плохо? – засмеялась Арина. – Аспирин не ищи, он на столе.
- А? – я высунула голову из аптечки. На столе, и правда, уже стоял пузырек с волшебными таблетками. – Ты гений, - пробурчала я, закрывая шкафчик.
- Ты вроде немного выпила вчера, - Арина поставила передо мной тарелку с яичницей и села напротив, обхватив руками кружку с кофе.
- Ничего не помню, - ответила я, разваливаясь на стуле и закрывая глаза. – Мы только в клубе были?
- Да,.. – задумчиво сказала она. Я открыла глаза и посмотрела на нее.