Если вы когда когда-нибудь любили, и чувствовали необходимость поделиться историей вашей любви,с какого момента вы начинали. Вы рассказывали о том как жили,кем были и что чувствовали до того момента пока ваши глаза не встретились. Не нужно рассказывать. Потому что это неважно. А если вы чувствуете что это необходимо для предисловия,тогда расскажите что было до,но не рассказывайте про любовь, потому что настоящая любовь все затмевает,ей не нужны предисловия. Оно как знамя,как факел,как момент падения звезды. Момент красоты.
Все что вам нужно обо мне знать,что я никогда не любила и не ожидала любви в тот вечер.
-все в порядке?
-нет,все в порядке,я с силой высвободилась и шатаясь пошла по ступенькам,держась за стену. Переступив за порог, я услышала грохот и сначала приняла это за выстрел,но потом поняла что это гром. Дождь снова начал накарпывать и я подставила лицо чтобы почувствовать себя лучше.
Передо мной стоял незнакомец.
-Вы только что упали в объятия моего друга и я пожалел что на его месте был не я,он неловко улыбнулся и протянул мне руку.
Я не протянула в ответ свою ладонь и он немного изумленный подошёл ко мне ближе.