-Ты готова?
Голос Дариана выдернул меня из водоворота мыслей. Он стал позади меня и поцеловал в шею.
-Да.
Я повернулась к мужу лицом. Он стоял в черном камзоле, из-за которого виднелась белая рубашка, черные штаны и туфли. Мой муж выглядел статным и сильным, впрочем, таким он и является.
Тьма окутала нас на секунду, а в следующую спала. Мы стояли перед огромными двустворчатыми дверьми. Мне упорно не хотелось заходить внутрь.
Муж сжал мою руку.
-Я рядом.
-Я знаю.
Поцеловала его, и снова вернула внимание резной двери. Я протянула руку и не успела толкнуть дверь потоком магии. Они медленно открылись. Мне показалось, что они мне рады, что рад сам замок. Будто он приветствует свою хозяйку.
Мы вошли в уютную светлую комнату. Как и в любом другом дворце, здесь богато, сверкает золото, древние вазы стоят на подставках. Посередине комнаты стоит стол. Четыре набора столовых приборов, золотые украшения и вазы с фруктами на столе.