Я и Макс сидели у меня на кухне, и пили кофе. Без него я почему-то чувствовала себя одиноко и опустошенно.
В голове мелькали разные мысли, особенно возникал вопрос «зачем я взялась за это дело?». Я как всегда берусь за что-то, а потом жалею. Почему? Столько неясностей возникло по этому убийству, столько предположений и никаких улик, доказательств. Сейчас я почему-то опускаю руки, не было никакого настроения браться за работу. Я впервые чувствовала такую апатию и безразличие к работе. И мне было совершенно наплевать, каким будет исход.
Из размышлений меня вывел голос Максима:
- Малыш, ты меня слышишь? – он сидел напротив и вопросительно смотрел на меня.
- Прости, я задумалась – я виновато улыбнулась.
- Мари, постой, с тобой что-то не так – я видела, как он волнуется за меня.
Максим поднялся и подошел ко мне. Я, не отрывая взгляда, следила за ним, за каждым его движением. Внутри меня поднимался какой-то барьер страха, я начинала опасаться его. Что-то говорило: «стой, не позволяй ему приближаться, останови его». Но, это же Максим, мой Максим. Я пыталась сдержать себя. А он всего лишь прикоснулся рукой к моему лбу и перед глазами все поплыло. Я начала падать в пропасть. Темнота…