Вечером в монтажную аппаратную заглянула озабоченная Нина – помощник главного редактора.
– Андрей, тебя вызывает главред. Сказал срочно!
– У него всегда срочно, – поморщился Андрей. – Не дадут сюжет домонтировать, сатрапы!
– Да ладно, Андрей, мы сами домонтируем, – откинулся в кресле режиссёр новостей и посмотрел на монтажёра Дмитрия. – В конце концов, журналист  не обязан присутствовать на монтаже, – проворчал он.
Режиссёр  терпеть не мог, когда кто-нибудь из этих настырных, как он выражался, «бумагомарак», влезал в его творческий процесс. Тогда возникали жаркие споры: какой план лучше приклеить в данный момент, и какой дубль будет смотрибельней. И он гнал их в шею из аппаратной. Но для Андрея делал исключение. Уважал.
– Иду, иду! – Спецкор нехотя оторвался от насиженного места. – Последний кадр пусть будет вот этот (подчеркнул он таймкод на листе раскадровки).
С главным  режиссёром Андрей был, что называется, «на короткой ноге», с поправкой на возраст босса и его статус. Один строгий выговор за пять лет, согласитесь, – неплохой тому показатель.
«Косяков, вроде за мной нет, – думал спецкор, шагая по коридору. – Скорее всего, съёмка какая-то чрезвычайная всплыла. Только бы не сегодня!
– Присаживайся, Андрей, – потёр  в привычной манере ладони главный  редактор, едва тот переступил порог кабинета.
– Съёмка сегодня? – с ходу спросил спецкор, выказывая лёгкую нервозность.