Богиня, наблюдавшая за сражением, загадочно улыбнулась и, проведя по экрану пальцем, произнесла:
- Пришло время встретиться с настоящим врагом! После поглощения трех сил ты сможешь их победить, но даже не пробуй разочаровать меня иначе…
Договаривая последнюю часть предложения, женщина крепко сжала кулак, отчего её косточки хрустнул. Божественная аура наполнилась желание уничтожить все. Злость так и кипела в её душе, заставляя весь зал дрожать от вырывающейся силы. Черное платье женщины трепетало от вздымающихся хаотичных потоков энергии. Даже лицо старца болезненно исказилось, когда он ощутил весь гнев женщины перед собой. Его ноги обмякли, и он упал на колени. Дрожащими руками он поддерживал себя. Его голос был довольно жалким, когда он взмолился:
- Ваше высочество, пожалуйста, не гневайтесь. Если пацан не справится, я отправлю его в самые глубины адской бездны. Одно ваше пожелание и я все сделаю! Только, пожалуйста, не гневайтесь.
Женщина медленно успокоилась, но в её глазах был отблеск злобы, глубоко выгравированной на её душе. Она тяжело вздохнула и уселась в позу для медитации. Неизвестно когда юноша продолжит свой путь, поэтому она решила успокоить свой разум и дух. Иначе она всерьез может разойтись и случайно разрушить это место. Тогда старейшины её древнего клана точно не погладят её по головке.