У Астера губы сладкие – не оторваться. И он не строит из себя недотрогу, мягко обнимает в ответ. Жадно ласкает языком мой рот.
Мои руки скользят по его плечам, комкая свитер. Астер легонько стонет, пуская вибрации по моему нёбу.
Мои пальцы спускаются к подолу джембера, чуть задирают. Поглаживают его упругие бока под тканью.
С тяжким вздохом отрываюсь от его губ и заглядываю в глаза.
- Как ты?
Уточнить что имею в виду не успеваю, потому что Астер наклоняется к моему уху и шепчет, касаясь дыханием кожи:
- Лучше с каждой минутой.
Поддаёт бёдрами навстречу, подтверждая искренность своих слов. Но меня, конечно, больше заводит не это движение, а сама близость сильного мужского тела, его горячее дыхание совсем рядом, твёрдость его груди и стук сердца, который набатом отдаётся по всему телу.
Снова тянусь к его губам, и какое-то время не думаю ни о чём, просто наслаждаюсь нежданным подарком. Вчера, когда я увидела его впервые, у меня и в мыслях не было, что близость с этим мужчиной будет такой сладкой, его руки – такими умелыми и нежными.
Почему-то долго не могу решиться избавить его от свитера – впрочем, знаю почему, мне всё ещё кажется, что он замёрзнет.