14 ноября 2167 года. Этот осенний денёк мог быть таким же скучным и однообразным, как и все предыдущие, если бы не одно «но». Именно в этот знаменательный день ровно столетие тому назад был основан город, в котором я родилась и проживаю. Тогда он был лишь небольшим городком с парой сотен маленьких особняков, узкими улочками и населением чуть больше ста тысяч человек. За век наш город, как и мир вокруг него, кардинально поменялся.
Никогда не забуду, с каким восторгом я слушала рассказы предков о тогдашнем мире. Земля была совершенно другой. Наравне с высотными зданиями, асфальтными дорогами и другими сооружениями цивилизации простирались густые красивые леса и джунгли, в которых обитали животные самых разных видов. Даже в городах присутствовала частица могучей природы. Просыпаясь по утрам, из открытого окна можно было вдохнуть аромат свежего воздуха, наполненного запахом цветов, и насладиться звонким пением птиц.
В то время люди со всего света могли свободно общаться между собой, путешествовать и узнавать всё больше и больше о культуре и традициях. Не существовало никаких барьеров. Да и человеческие сущности были иными. «Конечно, было немало скверного в людях, — говорила моя покойная бабушка, — но доля доброго и светлого превосходила».