Стрелки часов неутомимо и упрямо продолжали свою работу. Тихий стук разносился эхом в темной пустой комнате. Тишина и полумрак - вот что сейчас наполняло ее. Но, к сожалению, им не долго оставалось быть здесь наедине. Громкий щелчок, потом еще один и еще. Резкий свет пробился из коридора, нарушив покой, и заставил уйти прочь сумрак.
Еще один щелчок - и лучи света озарили помещение.
Это была довольно таки большая комната, которая совмещала в себе как прихожую, так и гостиную. От того, что стены были белого цвета, казалось, на дворе должен был быть до сих пор ясный день. Но стрелки на старинных часах неумолимо показывали суровую реальность времени.
- Что-то мы с тобой сегодня задержались там, - раздался веселый женский голос.
- Нет. Оно просто раньше кончилось, – послышался усталый мужской.
- Ах, наверное, ты прав, - девушка рухнула на белый мягкий диван и откинула голову назад, уставившись в потолок.
Высокий, худощавый парень подошел и склонился над ней. Он смотрел ей в глаза.
- Ты же знаешь, я всегда прав, – с улыбкой сказал он и, поцеловав девочку в лоб, добавил. – Не желаешь принять ванну?
- Да ты экстрасенс, милый,– съязвила она в ответ. – Я только что об этом подумала.