31 декабря. Вечер. парк. Снег мягкими воздушными хлопьями опускался на парковую аллею, сверкая в свете мерцающего фонаря. Поеживаясь от холода вдоль аллеи поторапливаясь шла Саша. Курточку уже давно пора менять и ставший рыбьим пух совсем не грел. Легкой поступью она шла домой. Какой же страшный год это был. Всеобщая паника, страшные новости, чувство потерянности и загнанности. Осматривая сверкающие за аллеей окна, девушка остановилась и глубоко вдохнула. Это безумие словно остановилось и в окнах сияли гирлянды, даря веру в то, что всё, когда-нибудь, заканчивается. Все будет хорошо. Торопиться не хотелось, но холод все сильнее окрашивал румянцем озябшие щеки. Торопится было собственно некуда. Папа и мама до сих пор лежали в реанимации не оправившись от страшной аварии. Если бы только она сама тогда поехала к ним. Они бы не стали выдумывать этот сюрприз и не попали бы на трассу во время метели...