Радвилль встретил уставших путников туманами, неприятно моросящим дождём и запахом рыбы, который, казалось, навсегда въелся в стены домов и складов. В разношёрстной толпе никто не обратил внимания на маленькую компанию путешественников — эка невидаль, маги в город пришли. Единственными, кому пока действительно было дело до каждого, кто решил войти в Радвилль, стали стражники у ворот. Установленную властями пошлину обязан платить каждый гость города. Для торговцев плата была самой низкой, они и без того тратились в доках за простой судна, аренду склада или временную охрану груза. Все остальные платили серебром, даже маги. Реван не любил лишних трат, но с серебром расстался слишком легко по мнению Мистлев. Зачем платить даже грош, если можно что-то получить и вовсе бесплатно?
Половина города располагалась над озером, улицы представляли собой целую систему деревянных настилов и мостов. Местами между досками прямо под ногами была видна чёрная вода с зеленоватым налётом тины. Запах стоял соответствующий, но местные жители давно к нему привыкли. Скажи кому, что в городе канализацией тащит, никто бы и ухом не повёл. Ну тащит, ну так всю жизнь было, что поделать.
— А я предлагала провести вас в город, минуя главные ворота, — недовольно ворчала Мистлев, осматриваясь кругом.