Даша в ужасе созерцала две полоски теста на беременность. Нет,  ну разве она заслужила такое? Даша перебирала в голове - кто  может быть отцом Саша, Вадим или Сергей? Отныне она знала, что презерватив не стопроцентная защита. Отцом мог очутиться любой из них. Она оказалась совершенно не готова к этой информации. Даша  сходила ещё раз в аптеку и купила новые два теста разных производителей, ничего не изменилось, определённо, она - беременна. Предстояло решить нужен ли ей этот ребёнок?
Какой-то закон подлости. Полтора месяца назад они поругались с Сашей - встречались год, а тут разошлись раз и навсегда. Она пошла с подружками в бар, там познакомилась с Сергеем, пили, танцевали, танцевали, пили, в общем, в какой-то момент танец перешёл в желание, смешанное с горем, и завершился сексом в машине по дороге домой. Ни телефона, ни адреса, ни каких-либо данных о  Сергее у неё нет. И напоследок, в роли лекарства, по вылечиванию душевной боли, Даша выбрала Вадима, который вздыхал по ней уже давно.