Стою, смотрю на задницу девчонки и охереваю. Что, твою мать, она здесь делает?
И пялюсь не я один.
– Слушай, после такого нервяка, нужно срочно расслабиться с какой-нибудь тёлочкой, – развалился на стуле Мирон и, кивнув в сторону Малышки, оскалился: – Зачётная задница!
Сука! Сорвался за одно проклятое мгновение. Схватил его за шею, крепко сжимая пальцами, и одним чётким движением оттолкнул назад. Потеряв равновесие, Горелов упал на пол вместе со стулом. Простонав, он неуклюже поднялся на ноги и с рычанием отбросил его в сторону.
– Какого хера, Вельс?
Бл*дь, если б я знал. Ясно одно – пора заканчивать эту кровавую уборку.
Так и оставив вопрос Мирона без ответа, подошёл к Асе, вцепившейся обеими руками в швабру. Взгляд настороженный. Чего ты опасаешься, Малышка?
Естественно, я знал, что она учится и работает. Такого рода информация всегда содержится в личном деле должника. Да и вчера я убедился в этом лично, доставив девчонку к самому входу реабилитационного центра. Но, что она вхожа в это заведение, даже мысли не было.
Отсутствие подобных сведений – это серьёзная недоработка моих ребят, которая в итоге привела к двойной работе.