За всю свою недолгую жизнь я никогда не была так счастлива. Похоже и правда, что от любви люди глупеют. Никогда раньше не понимала своих одноклассниц, чего они все такие улыбающиеся с поводом и без, будто в лотерею выиграли! Теперь я ощущаю себя на их месте, и безумно счастлива. У нас с красавчиком абсолютная идиллия. Я о таком не могла и мечтать даже.
Хоть ему я об этом и не говорила, и даже почти не знаю что это, но для себя я уже давно поняла, что люблю его.
Ему я не говорю об этом по нескольким причинам. Для начала, я ужасно вредная, и поэтому считаю, что первым должен признаваться в любви парень. Нет, мне не слабо, но я еще к тому же и боюсь. Боюсь, что признаюсь, а он испугается и сбежит от меня, как от прокаженной. Потому что парни считают, что если девушка влюблена, то сразу потащат их в ЗАГС. Нет, я конечно пока так глобально не мыслю, но в будущем лет через пять-шесть я легко могу представить Яна своим мужем. Черт! От таких мыслей он точно от меня шарахнется.