-Вот ты мне скажи, как так получилось, учились мы вместе, а ты теперь Высший разум, а я среднестатистическое счастье? Как такое бывает, а?- пьяным и почему- то опять бесполым голосом спрашивало Счастье.
-Ну, я то отличником был. А потом, сам знаешь кто мой папа. Он подсуетился. Давай выпьем, чего греешь то?
-Ага, сейчас выпьем, давай, а утром какой разнос мне устроил на планерке сегодня. Я и без тебя знаю, что говно. Такого парня чуть не угробило.
-Обиделся, значит. Ну, во-первых есть такое понятие, как субординация. Это сейчас мы одноклассники, а на работе - ты подчиненный я начальник. А во - вторых, я тебе, сколько косяков прощаю? Ты какое- то странное счастье. Сложно тебе, что ли дать людям то, чего они хотят. Хочет клиент денег - дай ему денег. Славы хочет - славы дай. А ты начинаешь их учить, что счастье то, оказывается, не в деньгах.