В детстве она любила сказки про любовь. Только теперь взрослая жизнь и Варя понимает , что настоящих чувств у нее не будет. Она теперь живет лишь одной мыслью. Переезд в другой город очень плохо сказывается на состоянии девушки, но этого того стоило.
Завтра ее первый день в новом институте и она надеется на успех. Только вот подготовка у нее точно не идет. Вместо этого она просматривает фото девушки, которую сегодня должна встретить в клубе. Девчонка вряд ли поймет, что встреча будет не случайной. Варя все спланировала хорошо, действовать надо только маленькими шагами.
-Ну что , пора начинать.-тихо сказала она и закрыла ноутбук, убрав его в самый незаметный уголок, чтоб в квартире его никто не смог найти. Там можно узнать все о ее жизни, а вот правду точно не надо знать. Она ведь не для этого приехала сюда. Даже перевелась на факультет, который ей не нравится.
Варя была самой обычной девушкой, но столько тайн хранила в своем сердце, особенно о себе. Рассказывала только ту информацию, которую придумала сама, чтоб никто не смог найти о ней что-то другое. Даже хотела поменять имя и фамилию, но решила оставить хоть что-то родное.