Тысячелетиями стояли Врата Игга открытыми. Веками светлая и чистая магия лилась из глубин вселенной через эти двери выбитые в далеких северных скалах Неприступных гор, пролегающих через весь материк.  Столетьями творилась чудная и невероятная магия, живущая в каждом лепестке и травинке, в каждом дуновение летнего ветра. Искрящаяся в веселом детском смехе и пылающая в ярости кровавой битвы. Весь мир пропитан этой хаотичной светлой силой, бьющей из вселенского ключа Врат Игга, стоящих на протяжении тысячелетий среди руин давно забытой Дориады.