Почти на рассвете Слава и Вика, вернулись каждый к себе домой. Остановившись возле квартиры  Вики, он хотел уже пойти в свою квартиру, но внутреннее пылающее огнем чувство не отпускало его. Вика с таким же пламенным огнем внутри, смотрела на то, как брюнет, повернулся в сторону своей квартиры и пошел. Из ее нежных глаз, потекла слеза, она смотрела, как он уходит, в мыслях: что же будет дальше, почему он не поцеловал на прощанье. Но, вдруг, Слава, остановился и обернулся. Он увидел, что по щеке девушки течет слеза, он подошел, посмотрел Вике в глаза и протянул свою руку к ее щеке, чтобы стереть слезу и тихо прошептал: - Не плачь, милая, я рядом и поцеловал ее. Они долго целовались и не заметили, как оказались в её квартире. Это были незабываемые моменты.
Утром, Слава проснулся первым и не знал чем заняться, будить Вику, которая сладко спала, он не хотел. Встав, на тумбочке он увидел, ту самую книгу, которую на пляже читала брюнетка. Ему стало очень интересно, что читает его любимая, какие нравятся ей книги, и он взял в руки книгу. Вместо закладки, он увидел листок бумаги и открыл эту страницу. На листке, нервным почерком было написано:
Когда его рядом увидала на берегу моря.