Самолет приземлился днем, но шел дождь, и я мог спокойно выйти.
Запахи родного города вернули меня в детство, когда все было так спокойно и безмятежно. Но всё изменилось... более трех месяцев назад я стал вампиром, за этот короткий промежуток времени случилось многое. Потери, перенесенные мной, тянули меня на дно, я мог держаться лишь за Настю, она осталась тем лучом света в моем мире кромешной тьмы, который не давал мне утонуть в объятьях темноты. Надо было идти к ней, но сначала нужно поговорит с Олей. Она ждала Макса. Я не хочу, чтобы она испытывала пустые надежды.
Я подошел к квартире Оли. Простояв у двери несколько минут, я решился постучать.
Послышались шаги, спустя пару секунд дверь открыла заспанная Оля.
– Леша! Ты жив?! Максим с тобой?! – сон как рукой сняло.
– Оля – тихо сказал я – Макс не приедет...
– Он решил остаться там? – в её душе не угасала надежда.
– Макса больше нет – я опустил голову, – он погиб.
– Нет! Это неправда! Я не верю тебе... – слезы подступали к ней – скажи, что это не так!
– Прости, но это правда – сказал я и положил руку ей на плечо.