Сколько же всего произошло за эти два года! Она повернулась к зеркалу и посмотрела на себя. Вроде бы и не сильно изменилась, но с другой стороны, разница была разительная. Еще раз, взглянув на себя, она улыбнулась, но эта улыбка была больше похожа на оскал, а взгляд стал немного хищным.
Как по команде, ребенок, лежащий в люльке, громко закричал. Девушка ему улыбнулась и взяла на руки, говоря: « Тихо, малыш, не бойся, мама рядом с тобой, мама тебя любит». И она не врала, правда. Лиза очень любила своего ребенка. Только иногда в её голове проскальзывала мысль: « Как жаль, что ты его сейчас не видишь, как жаль, что не могу тебя обнять и прошептать « Люблю тебя».
Ей никогда не удавалось с радостной улыбкой сказать: « Папа тоже тебя сильно любит». Ведь это было правдой. Но, только сын не смог его дождаться. За неделю до родов, его отец погиб.