После того памятного случая Суран стал обучать меня продвинутым техникам самоконтроля. Однако каких-либо заметных результатов в этой я не заметил.
- Учитель, вы можете научить меня какому-то достаточно мощному и быстрому в применении приёму?
- Смотрю, базовый приём Магии Смерти тебя не впечатлил. Он может быть весьма мощным, если отработать.
- Сколько мне его отрабатывать, чтобы одна такая атака могла остановить рядового боевого мага?
- Пять - десять лет.
- Это долго. Как в плане тренировок, так и по созданию.
- У тебя есть взрывной порошок. Чем не выход?
- Он может испортиться. К тому же восполнить его гораздо сложнее, чем просто запас сил. Да что там. Гораздо проще изучить, что-то из Магии Крови.
Суран задумался.
- Пожалуй, в Магии Крови действительно есть то, что может тебе помочь. Вот только попросит эта магия жизненную силу, твою либо от жертвы. Я советую тебе тот раздел магии, что гораздо ближе по духу.