- Идеал. Как по мне, более абстрактного и субъективного понятия нет, и не будет ни в одном из языков мира. Идеалы есть у всех, и каждый будто обязан иметь их по всем аспектам мира, окружающих его. Идеальная женщина, лучшая машина, дом мечты, образцовая семья, работа - прибыльная и приносящая  удовольствие. А если сложить это все вместе, то выйдет идеальная жизнь. Но к всеобщему удивлению, как бы ни рознились отдельные понятия целого, идеальную жизнь большинство людей представляют примерно одинаково. То ли на это влияет суммирующаяся степень абстракции частей целого, то ли синергия этого целого настолько сильна, что заставляет забыть о мелочах, которые по отдельности беспокоили бы просто невыносимо. А может это простая человеческая зависть: "Это не мое, поэтому хочу так же и плевать на то, что мечтал я не об этом". Тут нельзя забывать и о том, что достигнув определенного совершенства, мы начинаем искать идеалы идеалов.
К чему все это? Ответ довольно прост. Мне, как человеку, живущему идеальной жизнью, говорить об этом проще, чем кажется!
-Отлично! Этого достаточно, ваши слова будут первыми в статье "Молодые и успешные". А как сказано! Ищите себя завтра в Дэйсити Бизнес. На первой полосе, конечно.
- Был рад встрече, надеюсь стать частым гостем в вашей редакции.