Колокол небольшого деревенского храма звонил, созывая всех для вознесения молебна.
Вообще, церковь эта была предметом гордости для жителей поселения. «Русь Святая, храни Веру Православную» написано на воротах этой небольшой сельской церквушки. И они хранили. Сберегли Веру в сердцах своих за три сотни лет притеснений, выстояли в век безбожия, когда на русской земле воцарилась красная империя, и так же верны своей вере сейчас, через десять лет после того как цивилизация стремительно покатилась вниз. Хотя, возможно, что катилась-то она всегда, а вот докатилась только сейчас.
Жители потянулись к храму. Сгорбленные, с болью в глазах, но, тем не менее, крепко стоящие на ногах. Тяжелая жизнь в этом селе, со всех сторон окруженном Лесом. Ну, практически со всех, выход на большую землю, конечно, есть. Через болота.
Никто не знал, почему лес так и не поглотил этот небольшой поселок. Сами же жители считали, что все дело в церкви и освященной земле вокруг нее. Мол, дьяволово порождение ступить на святую землю не смеет. Правда, измененные звери тут все же бывали, да и…