Рейчел подхватила свою небольшую сумку для путешествий, вышла из аэропорта и сразу же остановилась. На её шее висел профессиональный фотоаппарат в чехле. И по своей традиции она первым делом сделала фотографию общего вида. Рейч называла это «фото первого впечатления». Затем она убрала камеру обратно в чехол, поправила свои длинные чёрные дреды убранные в хвост и посмотрелась на своё отражение в одном из окон аэропорта. Перелёт был долгий и утомительный, так что выглядела она уставшей. На бледноватом лице выделялись её большие карие глаза, тонкие чёрные брови и, как обычно, накрашенные коричневой помадой губы. Рейчел помассировала свою изящную переносицу и сделала шаг назад. В одежде она так же предпочитала тёмные цвета, исключением стала только белая футболка под коричневой кожаной курткой с поднятым воротником, чёрные узкие джинсы и тёмно-коричневые ботинки.
Она развернулась и пошла к такси. Приветливый и вежливый мужчина подвёз её до отеля, помог выгрузить её сумку, получил деньги и поехал дальше. А Рейчел зашла в трёхэтажное здание красного цвета и прошла на ресепшн.
- Здравствуйте, - поздоровалась жизнерадостная девушка за стойкой, - рады приветствовать вас на Аляске!
- Здравствуйте, -  ответила Рейчел, - я бронировала у вас номер на сутки на имя Рейчел Уотсон.