Люди всегда интересовались своим будущим. Человек в своем стремлении за тем, что же его ожидает завтра не останавливается не перед чем. За любые новые знания нужно платить и иногда плата бывает очень высока.
Это был канун Рождества. Днем Элизабет как обычно занималась домашними делами, а поздно вечером к ней приехали подруги, чтобы хоть как-то разбавить ее депрессию, зная о ее разрыве с молодым человеком. Девушка была сама не своя после расставания. Лиззи изо дня в день убивалась за прошлым, терзала душу страданиями, искала ответы на множество вопросов, изматывала себя скитаниями в погоне за правдой, только правды и нет... Лишь прах воспаленного воображения...
Целый год состояние "Комы", душевной тюрьмы, агонии, боли тлеющих ран. Когда просыпаешься уже с мыслью умереть, когда с болью от засохших слез открываешь красные глаза, и снова один и тот же вопрос "Зачем"...
Она с трудом находила в себе силы встать, подрывалась от каждого звука машин и снова на глазах слезы, "Это не он"...