В квартире у меня царил полный бардак, я решила прибраться немного и отвлечься от мыслей о Диме. И у меня это получалось. Когда я стояла на стуле и вытирала пыль на шкафу, я услышала свой телефон, взяв его я, увидела что звонили родители.
- Привет дочка как ты там? – Спросил отец.
Как я по ним скучала, они у меня уехали в Прагу, и мы редко видимся. Мама моя работает врачем, а у отца свой бизнес.
- Привет пап все отлично. Вы как там с мамой? Я соскучилась по вам с мамой.
- Да все хорошо мама в гостях у подруги опять очередное барахло обсуждают.
- Ясно пап. А когда вы приедете?
- Вот поэтому я и звоню, ты же помнишь, что послезавтра у нашей тети юбилей, и мы должны на нем присутствовать всей семьей? Так что завтра дочка мы приезжаем.
- Да я помню. Отлично я вас буду ждать.
- Вот и хорошо, а ты еще не нашла себе молодого человека?
Вот как всегда родительская забота все они мечтают чтобы их дети нашли свое счастье но, увы, я его не нашла.