За окном виднелась равнина, усеянная полевыми цветами, редко пролетали птицы, в стекле отражалось усталое лицо Амайи, она находится в электричке. Собравшись за пару минут, она, не раздумывая, отправилась на родину Хироми, туда, где родилась, этот город стал первым местом пересечения двух самых одиноких в мире душ.
Амайя знала, где похоронена Хироми, хотя никто не говорил, где именно, но девушка знала, что это место точно находится на их общей родине. Хироми всегда была привязана к этим пейзажам, в этом же месте она провела большую часть своей жизни – в небольшом сельском городишке, который так сильно отличался от привычного мегаполиса. Сама Амайя мало чего помнит об этом месте, девушка была взволнована, словно после двух лет разлуки она просто приехала навестить ещё живую маму, но реальность была совершенно несклонна в сторону Амайи. Она никак не могла придумать, что скажет там, на месте, ей, лежащей под толщей земли.