За окном глубокая и необыкновенно звездная ночь. Моя память не позволяет мне вспомнить такое же волшебное, манящее своими тайнами, небо. Черт возьми! Это и не удивительно, уже давно мои глаза созерцают не чудеса мироздания, а сложно выдуманные закорючки формул. Мне кажется, мы совершенно разучились мечтать, и в тоже время являемся самыми безумными мечтателями, положив жизни на то чтобы найти ответы.
Дневник П. Грикса. Август, 2002 год от рождества Христова.
Мы с Линдом[1] постоянно спорим. Эти споры меня выматывают, но оставаться равнодушным я не нахожу в себе сил. Он так заботится о необходимости сенсаций для людей, что мне хочется дать ему жирную пощечину. Кажется невозможным объяснить ему какое огромное количество времени у нас в запасе. Люди и без того пресыщены сенсациями, в конце концов мы живем в век технологического и научного рывка. Сенсации, сенсации!!! У них будут еще миллионы этих сенсаций! Они наплюют на эти его сенсации, когда их задницы будут спасены от Армагеддона. Когда мы даруем человечеству бесконечность его рода. Любой родитель будет засыпать с упоением, когда узнает, что его дети и дети их детей будут существовать! Но Линду необходимо одаривать человечество открытиями сейчас! В эпоху пресыщения и великой неблагодарности.
Дневник П. Грикса. Сентябрь, 2002 год от рождества Христова.