Уже месяц я просыпаюсь, глядя на светлое пятно в рамке на тумбочке. С трудом верится, что из этой размытый кляксы вырастет мой ребёнок, требующий грудь, чистые памперсы и оттягивающий руки. Время стремительно бежит вперёд, и настаёт день, когда нужно возвращаться в Россию. Благодаря расторопности юристов, документы в ЗАГС поданы, дата росписи назначена, и уже через две недели Даяна Гердц станет Даяной Клейтон. Только рядом с этой женщиной я чувствую себя целым, наполненным чувствами. Только она смогла приручить моего зверя, заставив его урчать, подставлять пузо и оттягивать за уши. Даже партнёры и сотрудники заметили мягкость, засевшую в движениях и глазах, стали меньше напрягаться при разговоре со мной. Не знаю на сколько это хорошо, но Даяна действительно сделала меня рыхлее, заполняя пустоты собой и страстью.
- Макс, мы возвращаемся завтра, - набираю друга, выудив пару минут до совещания.
- Здорово. Девчонки соскучились, да и Лёшка с близнецами, - слышу довольные нотки в голосе.
- Пиздобол ты, Макс, - смеюсь, прикрывая трубку рукой. - Девчонки может и соскучились, а вот близнецы мелкие ещё, чтобы скучать по чему-нибудь, кроме сиськи.