На кухню зашла мама, что-то щебеча, искала ключи, а за ней приятным шлейфом летал аромат древесно-сладких духов, и только этот нежный запах разбавлял аромат мною сожженных тостов.
-Что ты здесь творишь? – мама подошла ко мне, и из-за спины смотрела на мое кулинарное мастерство.
-Тосты. Ты по запаху не определила?
-Не язви мне, - она последний раз бросила взгляд на тостер, и недовольная ушла на работу.
Я еще немного помучилась, и, решив, что с тостером что-то не то, отложила его в сторонку, а просто сделала себе бутерброды.
Так-то лучше.
Позавтракав, я решила пойти на пробежку, хорошо, что съела я мало, и бегать мне было отчасти легко.
На улице сегодня было прохладно, поэтому пришлось сверху одевать толстовку. Ну а для того, чтобы бегать мне было не скучно, я взяла с собой наушники. В большинстве случаев, когда я так слушаю музыку, я ухожу из реального мира в свою голову, я даже музыку перестаю слышать, уж иногда бывают слишком громкими мои мысли.