Над Красной площадью сгущались сумерки, отчего она казалась зловеще прекрасной. Красоты добавлял густой туман, сквозь который сложно было что-то рассмотреть. Красные кирпичи в свете луны казались тёмного цвета, подобного крови. Но, несмотря на туман и позднее время, люди на площади всё же помаленьку собирались в одну большую толпу.
Посреди пустой дорожной трассы в ряд выстроились машины. Все они были разных марок и цветов. Возле синей "Мазерати" стоял русый парень по прозвищу Крыс. И нет, он не был "крысой" в компании. Просто ему не очень повезло с фамилией - Крысин. Его звали Саша, и он - мой парень.
Меня же в нашей компании звали Вишней, потому что среди гонщиков я была знаменита благодаря своей машине вишнёвого цвета "Додж Вайпер".
Холодный ветер пробирал до костей, отчего я вся съёжилась и обхватила себя руками.
- Даш! - крикнул мне Крыс, и я подошла к нему, - по старой схеме? - парень ухмыльнулся.
Саша притянул меня к себе за талию и засмотрелся на мои губы. От этого взгляда по коже побежали мурашки, а сердце уже привычно "завелось".
- Да..., - прошептала я, заглядывая в голубые глаза цвета морской волны.