Элиз умная и догадливая женщина, которой в некоторых ситуациях можно рассказать все. Были у меня такие случаи, есть такие вещи, которые знают только я и она. Следуя этим правилам, которые были известны и Наталье, мы через пол часа после того, как нас покинул Влад, втроем (собственно, Я, Наталья и Элиз) сидели в уютной комнате и выслушивали историю подвернутой ноги в оригинале. Элизабет не волновалась, что гости её потеряют, им было весело и без виновницы торжества, поэтому Влада хотели прибить или хотя бы морально покалечить уже три человека.
В общем, вот как было дело…
Я была готова уже в 5:47, что удивительно, потому что на подобные мероприятия могу и опоздать. Сегодня я была официально заранее приглашена на юбилей супруги моего шефа – миссис Элизабет Роуз. На это мероприятие было решено «выгулять» небесно-голубое платье, купленное мной полгода назад. Выглядела я потрясающе и готова была покорять всю лондонскую элиту моложе 35. Похоже зря я это сказала, потому что приехал за мной не Роберт – водитель мистера Роуза, а Влад. Наверно, стоило просто вернуться домой и уехать на такси, но что-то меня сподвигло сесть в уже знакомый БМВ на переднее сидение. Какая же я дура!