–Ану все по местам! – громко скомандовал он, поднимаясь с места. – Все медики свободны! Со мной всё в порядке.
–Но вы только что были без сознания, - попытался протестовать врач.
–Я знаю. Со мной всё в порядке, я сказал! ЖИВО ВСЕ ПО МЕСТАМ!
Услышав знакомый бас, все присутствующие не смогли не подчиниться: медики быстро собрались и покинули штаб, а высшие чины заняли свои места, продолжая наблюдать за перестрелкой, что транслировала голограмма.
В это время генерал снова сел в кресло. В его голове остались образы того, что он только что видел. Его мысли были переполнены тем, что он только что слышал. Это было невероятно, но только что он удостоверился, что тот самый нексус, о котором рассказывали ему капитан Моир и представители дружественных чаар-хаат, всё-таки существует. И генерал Мар минуту назад был в этом нексусе. Втянул его туда некий Каттхар-Тжа, о котором так же рассказывали Меиллехок и отряд капитана Моира.