Очередная богатая крашенная сука. Сама же притащилась, и всё равно комедии ломает. Никуда не денется, каждая рано или поздно приходит за одним и тем же. Обычно рано. Если эта будет и дальше выёживаться, придётся удовлетворять голод на стороне. Магистр не одобрит. Но и не запретит.
Впрочем... Я всмотрелся внимательнее. Она не вкусная, абсолютно. По внешности и не скажешь: хороша. По характеру – обычная страдающая от безделья и недотраха одиночка. Но прикосновения холодные, пустые. Даже интересно, можно ли разжечь там, внутри хоть что-то.
Лишь на миг, когда выныривала из сна, в ней промелькнул слабый отклик. Слишком короткий, чтобы распробовать. Надеюсь, она не фригидна. Хотя, какая разница. Скорей бы покончить.
Магистришка думает, будто нашёл способ передать подчинение. Пусть думает. Я уже близок к цели.
– И слюни подбери, – добавила стерва, холодно усмехнувшись. – Пока ты мой муж, посидишь на голодном пайке. Я не сплю с кем попало, а кадрить остальных ты не можешь по контракту. Это нанесение ущерба.
Твой ущерб – последнее, о чём я заботился бы.
– Ты вообще ни с кем не спишь, – пожал я плечами.