Искать пальто ушли только я и Ангелина. Юля действительно переутомилась, так что мы проводили ее в строжку, где она просто вырубилась, едва коснувшись подушки. Благо Вилька перенес весь наш багаж, который тоже должен был отправиться в наш мир. Вот только ни ноутбуки, ни холодильник не работали. Ангелина все-таки в этой комнате еще не магичила своей чудесной магией.
Моя куртка, черное и зеленое пальто девчонок нашлись на вахте второго общежития. Их нашел сторож университета, тот, что поднимает шлагбаум на въезде, и принес в корпус студентов профессионального образования. Поскольку все студенты первого общежития были на практике. Ну, а в корпусе о них благополучно забыли на два месяца.
Надо было видеть Ангелину, которая придумывала правдоподобную историю потери пальто для вахтерши. Но сурового вида женщина отдала нам одежду только после того, как мы ее примерили. Ну, а Юлино пальто нам отдали за компанию.
Думаю, женщине просто не хотелось оставлять вещь пылиться в закрытом корпусе опустевшего вуза.
И уже глубокой ночью, когда я уже переоделась в пижаму и забралась под одеяло, Ангелина негромко вскрикнула.
- Вот я дурочка, - она стукнула себе по лбу. – У меня же есть ключи от квартиры Вадима! Завтра же переберемся туда!