Простой, пышущий страстью текст без цензуры и витиеватых фраз попадал в самое сердце. И ниже.
Этот гаденыш три дня подряд присылал на ночь нечто вроде «думаю о тебе», но не получал ничего в ответ. А на четвертый отправил фото из ванной в одном полотенце. Явно после тренировки – немного уставший, но с раздутыми мышцами. Вот же провокатор! Я полночи не могла уснуть.
Тем же вечером в его инстаграме, который я отслеживала со старого пустого аккаунта, появилась новая история с пульсирующей надписью «Never give up!». Мальчик не собирался сдаваться. Хотелось кричать в ответ, а я лишь прятала улыбку. Сдерживалась из последних сил, чтобы не забить на доводы разума и не подчиниться воле чувств.