- Вы точно фотограф? – поинтересовалась дородная дама, придирчиво рассматривая одежду Андрея.
- Вы ведь сами меня наняли после просмотра портфолио, - напомнил он ей, как можно вежливее. Один и тот же вопрос, который ему задавали. Разве он виноват, что выглядит как подросток, даже в свои почти тридцать лет. Возможно, виной тому была одежда, что он предпочитал. Джинсы, толстовки, кепки и плюс множество татуировок, которые он старательно скрывал от таких вот заказчиков как эта дама.
- Дада, - торопливо сказала она, отвлекаясь на то, что происходило на сцене.  Там уже стали появляться первые участники. – Снимайте, главное, чтобы фото были как в журнале.
Андрей удивленно поднял брови, услышав слова, и все-таки решил уточнить:
- В каком журнале?
- Ну, как в американских журналах. Вы же сделаете так?
Андрей мысленно послал ее куда подальше, осматривая помещение, где ему приходилось сегодня работать. Актовый зал какого-то института: бордовые шторы, кое-где потертые и даже порванные, желтые стены и вся эта «красота» была украшена разноцветными воздушными шарами, мишурой и другими атрибутами Нового года.
- Простите, конечно, но нет! На фотографиях будет именно этот интерьер, эти люди и ничего похожего на американские тусовки и вечеринки. Я фотограф, а не волшебник!
Дама повернулась к нему и сделала шаг в его сторону: