—Отвали Мел, дай доспать… — Вяло промямлил я и уткнулся лицом в подушку.
Пролежав ещё минут десять, я свесил ноги с кровати и стал осматривать комнату с целью поиска своих брюк.
—Джордж. — Аккуратно постучалась в дверь мама. — Опять пропустишь молитву.
—Не начинай мам, ты же знаешь, что я об этом думаю.
—И когда уже ты у меня поумнеешь. — С тяжестью вздохнула она и стала спускаться вниз.
—Когда перестану себе отказывать в своих удовольствиях. — Прокричал я ей в след.
Ей было сложно понять нынешнюю молодёжь. Когда вокруг тебя деньги решают практически всё, по законам религии ты должен от них отказаться. Ну-ну, и кто же написал эти сказки? Не те ли люди, которые эти же деньги и сделали культом. В общем для меня эта тема была закрыта с тех самых пор, когда я стал осознавать суровую горечь реальности.
Умывшись, я наконец-то вышел на кухню. Моя семья уже была в полном составе.
Убитый жизнью отец, который сидел во главе стола и уже лет двадцать не улыбался. Да и какие улыбки, когда у тебя четверо детей, домохозяйка жена и две работы с практически полным отсутствием выходных.
Мама проявляла заботу, за что ей спасибо. Она готовила на всех нас и каждому подносила свою тарелку.