Компьютерная игра компании GSC дала рождение целому миру, связанному с событиями в ней, анекдоты, книги, модификации, аддоны. Задумано и было написано под впечатлением игр серии «Сталкер» - «Чистое Небо», «Тени Чернобыля», «Зов Припяти» и их модификаций, и аддонов. А так-же книги Григория Крячко - «Шрам: Обретение Ада». Некоторые моменты и идеи я осмелился взять из этой книги и этих игр, думаю авторы простят. Прошу не расценивать это как плагиат, а считать намеренным приёмом для наибольшего приближения содержания и формы рассказа к сюжету.