-Милая у меня для тебя новость. -Стас подошёл сзади и нежно поцеловал меня в шею.
-Что за новость? Я надеюсь хорошая?
-Ну думаю, что да.
-Не томи, давай выкладывай.
-Сегодня вечером мы едем в гости к моему хорошему другу.
-А какой повод или просто так?
-Они с женой приобрели огромный загородный дом и это что-то типа новоселья.
-Здорово. О чёрт... Я совсем забыла! - Меня как окотило ледяной водой.
-Что такое, малышка? - Стас смотрит на меня озадаченным взглядом.
-Мои родители пригласили нас в гости. Они хотят познакомиться с тобой.