- Твой ведьмак придушил Алана! - Наина зашла неожиданно, неизменно в своем кожаном одеянии, только без накидки, с распущенными волосами и бледным лицом. В глазах сверкали злые слезы. - Голыми руками, ты только представь! Алан был славный оборотень, не изменял себе и мне…
Маша не успела встать с колен, поэтому так и повернулась к ней, в позе горячей молитвенницы, едва закончив шептать «Отче наш».
В мужьях Наины Маша путалась; кто первый, кто второй, как зовут третьего, - не разберешься. Их было пятеро, все красивые, сильные, любящие свою Наину без всякой ревности и соперничества. Поначалу мысль о мужском гареме пугала Машу. Потом, присмотревшись к отношениям внутри необычной семьи, она решила, что такая форма сожительства, пожалуй, не хуже гражданских браков, в которых, как говорил отец, не могло быть взаимной ответственности.
Хозяйкой Наина была плохой; в доме не прибрано, на столе недосоленная дичь, в гардеробе ни одного платья, - кожа, мех, тяжелые заклепки и оружие. Мечи, ножи с рукоятками из костей, все древнее, оставшееся от деда и отца. Те тоже славными воинами назывались, пока Радон не пришел и не покорил их хитростью и колдовством самого подлого пошиба.