Был конец ХХ века. Народ процветал, технический прогресс двигался вперёд, а люди становились всё подлее и злее.
И решил Господь проучить человечество, ведь он заглянул в будущее и ужаснулся.
Единственное, что придумал Бог, дабы предотвратить Армагеддон и другие беды - это сотворить Зло. Долго властелин и сотворитель мира гадал, в кого это зло вселить, и в конце концов жертвой стал мужчина. Зло моментально завладело им, ведь мужчина и без того был хитрым и алчным.
Начал он строить планы на будущее. Разумеется, планы эти были ужасны и темны, но ему это нравилось. Пока мужчина ждал подходящего времени, чтобы принести в жизнь главный свой план, он начинал действовать по-маленькому. Тысячи людей возненавидели мужчину со Злом и прокляли. Казалось бы, что человек с такой черной аурой жить не может... Однако проклятия только добавляли силы мужчине, и это было только начало...
Господь смотрел на то, как влияет зло в человеке на людей и довольно кивал. Ведь люди ужасались бесчеловечности известного мужчины и боялись стать такими же. Казалось, хватит нравоучений, но нет.