И в эту ночь Зоя приснилась ему. Но какой-то тихой и задумчивой, точно хотела сказать ему что-то да всё не решалась. И сон был прозрачный, как осеннее утро: он на бульваре с женой, Настей, и сыном, и будто он гладит густые максимкины волосы, а Настя говорит, что прохладно, и она боится простудить Максимку. И женщина молодая стоит у причала: светлые-светлые волосы, серо-голубые глаза, – она, Зоя, её всегдашний облик, и так же, как обычно, как было в прежних снах, сейчас помашет ему приветливо…. Нет, не махнула, хотела руку поднять, да не подняла.
Макарушкин сел, минуту сидел не шевелясь, не решаясь оборвать пуповину сухопутной жизни: в этой жизни были Настя и Максимка, были бульвар и причал, а в той, в которую он должен через двадцать минут уйти – ночь, море и чёрная масса железа, погружающаяся в глубину. В той, другой, его жизни была Зоя.
– Гляди, дед, на сонар внимательно, может, её увидишь, – кричит с носа катерка его хозяин пассажиру – пожилому человеку лет семидесяти с лишним. Но тот и так пристально смотрит на экран, всматривается без нетерпеливого юношеского ожидания: он не «может быть» увидит её, он точно её увидит.