Дойти до окна наблюдения мне было не суждено. Откуда-то справа раздался радостный крик и меня снесли с ног. Так как я не чувствовала враждебности в этом действии, то и сопротивляться не собиралась.
- Сестрёнка! Снова влипла в неприятности?
- Кто бы говорил, что с волосами!?
Ага, это был Эйс, а за ним стояли Ринар и Сабо.
- Ребята , а вы , что здесь творите?
Эйс поправил свою накладную бороду (они с Луффи точно братья) и встал рядом с ребятами.
- Мы пришли возвратить Эйсу его фрукт.
- Братик, можно вопрос?
- Конечно.
- Какого хрена ты его прое... Потерял?