Выйдя из ее номера, он ощутил себя полным идиотом. Почему, несколько лет назад он решил, что она ушла от него? Почему даже не подумал о чем-то другом? Мэт с содроганием сердца вспомнил, как Ира сказала про аварию…
Ему срочно требовались ответы, и он знал, где их получить. Что-то подсказывало Мэтью, что Ирина не скажет ему теперь ни слова… она так смотрела на него… Не переставая ломать голову над тем, что же все-таки случилось с его девочкой три года назад, Мэтью уверенно пошел в сторону лифта.
Вверх ещё на два этажа… Прямо по коридору. Номер сто восемьдесят семь… Не задумываясь ни на минуту, Мэт поднес к двери кулак и постучал. Раз, второй, третий… По ту сторону двери раздались шаркающие шаги и через секунду дверь открылась.
– Решил выкинуть меня из номера раньше? – заплетающимся языком спросил Антон. – Не мог дождаться утра?
– Нет. – Сухо ответил Мэтью, по-хозяйски заходя в номер. – Мне надо знать, что произошло с Ирой и почему она меня не помнит.
Он прошел вперёд. На небольшом столике у дивана стояла полупустая бутылка с янтарной жидкостью. Мэт принюхался к содержимому… виски…
– Я достаточно зарабатываю, – прозвучал голос Антона позади Мэта. – и умею выбирать хороший алкоголь.