Марк проснулся от холода, и увидел что он с командой находится не за холмом, а в каком то бункере. Возле выхода ходили вооруженные люди, но не военные, а полицейские. Марк быстро вскочил и успокоился тем, что все их вещи, еда и оружие находились на месте. Он разбудил всех из отряда и дал приказ:
"Быстро собираемся, и выесняем что к чему!"
Они быстро собрались и подошли к человеку лет 78 который всеми командывал. Марк задал вопрос:
,-Здравствуйте, где мы, и что здесь происходит?
-О проснулись наконец, а... Вообщем наша экспедиция, нашла вас за холмом, мы подумали вы были без сознания и привили вас во временный лагерь.
-Спасибо конечно, но, с нашей стороны что нибудь пологается?
- О да, если вам не сложно, помогите нам переселиться в больницу! Она совсем не далеко!
Марк уже хотел отказаться, но вспомнил про второе задание.
-Хорошо мы согласны!
-Вот и хорошо, завтра выдвегаемся!Если вам что-то нужно, еда, патроны, просите!