- Ты пойдёшь к Алексу?
- Нет мам, я просто передам подарок.
- Почему? он тебя разве не пригласил? - мама удивилась.
- Мам, ну я там никого не знаю, буду чувствовать себя скованно, а у него ещё и, кроме меня, есть кого развлекать, - я улыбнулась.
- Ну смотри сама, - мама задумчиво качнула головой и вышла из комнаты.
Я опустила голову на руки, не думала, что будет так сложно врать. Последние две недели мы с братом не разговаривали, и при встрече всячески игнорировали друг друга. Тем не менее подарок я ему купила, но как передать - не знала. На вечеринку он меня не пригласил. Поэтому весь вечер я планировала сидеть дома и заниматься. Минут через десять тренькнул телефон, сообщение в чате класса, похоже Анька собирает всех погулять. Я посмотрела в окно - шёл дождь и решила, что точно не пойду. Ещё минут через 10 раздался звонок в дверь. Это была Аня с парой наших одноклассников.
- Ты что, ещё не готова?
- Для чего? - я удивлённо посмотрела на неё.
- Гулять, конечно, погода прекрасная!
Я с сомнением оглядела их зонтики и куртки. Но подруга пугающе светилась энтузиазмом и в конце концов, мы все же вышли на улицу.