– Мне сказали, что вы можете дать мне скоростную карету. Я тороплюсь в Висбаден, - сказал Люцифер, покачивая тростью, воплощенной из ничего несколько минут назад.
Его собеседник - мужчина средних лет - понимающе улыбнулся и кивнул.
– Это не совсем карета. Мы называем его «автомобиль».
Он махнул рукой в сторону небольшого навеса, под которым виднелось чудо техники - первый в мире автомобиль.
Люцифер окинул заинтересованным взглядом механическое создание. Одно колесо располагалось спереди посередине, два - по бокам сзади. Между ними уместилось кожаное двухместное кресло, обещавшее не слишком много удобств. Перед ним - металический круг, а внизу виднелся рычаг.
– Выглядит не слишком надежно, - скептически пробормотал Люцифер.
Не то чтобы ему была важна надежность - в конце концов он мог сотворить и сам что угодно. Но он предпочитал пользоваться благами нынешней цивилизации тогда, когда мог.
– Однако мне бы не хотелось пользоваться привычным извозчиком, - задумчиво добавил он, внимательным взглядом продолжая осматривать машину. - В прошлый раз мои всадники... доставили мне хлопот.
– Вот поэтому, герр Люц, вы обязаны попробовать себя за рулем этого автомобиля, - воодушевился его собеседник. - Вам не понадобятся ваши личные извозчики и вам не придётся улаживать их проблемы. Теперь вы сами сможете доехать туда, куда пожелаете.
Он подошёл к автомобилю и приглашающе махнул рукой своему клиенту.