Кажется, я ослепла и оглохла на мгновение… Боги, я знаю, что оба моих брата блещут «гениальностью», но у кого из них хватило безрассудства на ТАКОЕ?! Мы, конечно, говорили о возможности загнать дух Бастиана обратно в изумруд, Галахат даже раскопал среди самых обветшавших талмудов в дворцовой библиотеке два-три фолианта о переселении душ. Вывод был печален: душа обладает волей и, перемещаясь, руководствуется только ей, заставить ее нельзя. А еще предмет или тело, которое она планирует занять, должны находиться в непосредственной близости, потому как долго существовать без «сосуда» душа не может, ее начинает затягивать в Царство Мертвых. Вот мы и решили, что «сердце» артефакта, должно быть, до сих пор преспокойненько хранится в Венчальной под защитой зеленого пламени, способного спалить дотла даже высшего демона…