-- Думаю, сейчас самое время выпить по чашке чая. Пока ты провожала виконта, я попросила Люту накрыть стол. Будешь?
-- Да, от чая я не откажусь. Сегодня был довольно сложный день.
-- Но ты со всем справилась. Ты молодец, девочка.
-- Сарина, почему ты пыталась отговорить Рауля?
-- Ну, если бы попытка отговорить его всё же удалась -- я бы тебе посоветовала очень серьёзно подумать, стоит ли затевать этот брак. Я не так уж хорошо знаю виконта. Когда я была фрейлиной, он был ребенком и еще не служил. Мы сталкивались несколько раз при дворе, когда я уже была замужем. Однажды он очень выручил меня на балу и я относилась к нему с симпатией. Но близко знакомы мы не были. Ты стала мне дорога, Елина. Я боюсь за тебя. Брак -- это не всегда просто. Надеюсь, у вас всё сложится. Спокойной ночи, девочка.
-- Спокойно, Сарина.