В который раз убеждаюсь, что могла ожидать все что угодно, но только не такого абсурда, который здесь творится.
Оказывается у меня не дракон, а истеричка в больших штанах. Он психанул и улетел, забрав с собой телефон. Да и Бог с ним. У меня есть дела понасущнее на сегодняшний день. Очень надеюсь, что он не успеет влипнуть в какую-нибудь очередную историю. Мне до сих пор непривычно общаться с таким вот Наяги, я как-то привыкла к другому, к улучшенной версии его самого.
Однако Реми и Трис не были столь категоричны, как их более молодой товарищ. Они еще какое-то время молча смотрели на меня, наверное, решая, стоит мне верить или нет, но в итоге последовали за своим чешуйчатым собратом. Ну и скатертью дорожка, как говорится. А мне еще надо разобраться с творящимся на улице безобразием.