Работа в психиатрии сущая скука – это говорю вам я, врач первой городской лечебницы, с многолетним опытом. Сейчас то ли пациент не тот пошёл, не то достойный личностей для подражания не хватает… Где Наполеоны, Гитлеры, Анны Каренины? Где Воланды, Люциферы? Привозили тут, конечно, месяца два назад, Гарри Поттера… Мужик лет шестидесяти оседлал метлу и спрыгнул с крыши. Так, самое смешное, его плащ спас – зацепился за деревья, и «юный волшебник» только синяками отделался.
Я же хочу рассказать вам об истории, которая случилась лет пять назад, но до сих пор нет-нет, да услышишь, как её пересказывают за обедом или во время ночных смен, пугая молодой персонал…
День первый.