Этот год был самым тяжёлым для меня как в физическом плане, так и в моральном. Я очень скучала по брату Стасу, но родители мне объяснили что с ним не чего не случиться, что он поступит в академию магии и я смогу его там найти.
Мои силы стали просыпаться раньше чем положено, оказалось что у меня силы как отца, так и матери. Моя сущность была уникальна, она совмещала в себе самые сильные стороны грифона и феникса. Отец стал учить меня как правильно ими пользоваться, но в этом мире где мы сейчас находимся не было мании, и я не смогла много тренироваться.
За этот год я изучили много дисциплин таких как: военное дело; медицина; бой с различным оружием; стрельба из лука и многое другое. Я не знаю зачем мне столько нужно знать, но отец настоял. Также за хорошую учебу мне разрешили заниматься танцами, это моя страсть. Было много хорошего и плохого за этот год но отец хорошо меня подготовил, он боялся, что меня могли обидеть или навредить.