Аморалес: Конечно, могли! Как же я не просчитал сразу, что кольцо могло быть в столице? Итак, отдайте мне «Катализатор»!
Сильвия Феирвинг: Никогда, Аморалес!
Соловьиный Глаз: Попробуй, забери!
Аморалес: (Взмахивая жезлом) Focus!
Кольцо исчезает и появляется у профессора Аморалеса (точнее, уже копия игрушки).
Появляется алхимик Трокс.
Трокс: Остановись, презренный! Тебе не выйти из этого мира!
Аморалес: Теперь я – повелитель измерений и отправлюсь туда, куда захочу! А ты, если бы был умнее, то сам завладел бы кольцом ранее!
Трокс: Средство – это не перспектива для злоупотребления; принять средство – значит принять ответственность пути, на который оно рассчитано.
Аморалес: Да ну тебя с твоей философией… Прощайте, неудачники! Transmirror!