Проснуться мне посчастливилось с тяжелой головой. Словно бы и не спала всю ночь. Приветливые лучи солнышка представлялись мне лазером, который так и норовит выжечь сетчатку, в ответ на это я накинула одеяло на голову, но вскоре начала задыхаться и пришлось идти навстречу солнцу. Было слишком душно, чтобы я продолжала оставаться в кровати и слишком лень, чтобы я встала. Теперь понятно, почему тяжелая голова – время восемь. И какой черт меня разбудил? Чувства были смешанные. За две минуты я поменяла 10 поз не в силах улечься так, чтобы продолжить спать. Но вставать не было никакого желания, потому что я понятия не имею, что мне делать весь день. Идти гулять слишком жарко, пляжа мне с вчера хватило. Как оказалось, я успела-таки сгореть и теперь спала я лишь на животе, что приносило крайние неудобства. Любое касание к обожженным плечам приносило боль, страдания и сожаление, что я не позаботилась купить крем от загара. В общем, утро выдалось не из приятных.