Утро было приятным и… Ранним. Рин уже во всеоружии готов был меня мыть, чистить и наряжать. Не сразу вспомнила, что сегодня должен прибыть посол от людей. Делать нечего, пришлось повиноваться и, словно куклу, меня чистили, наряжали и обували. Кажется, я даже не просыпалась до конца всего процесса, воспрянув только после того, как мне, чуть ли не насильно, влили взвар из весенних трав.
- Рин, а где Дарэн?
- он ушел по делам, еще на заре – не отвлекаясь от моей прически, сообщил друг.
- а когда вернется не сообщал?
- нет, мне лично он сказал лишь то, что сегодня я буду тебя сопровождать. Ты не могла бы обруч проявить? Мне нужно вплести его в прическу.
Как-то я даже не задумалась, что он может быть на мне, но стоило лишь подумать об этом, как тут же ощутила его. Ладно, разберусь с этим после.
Возведя на моей многострадальной голове нечто, напоминающее приличную прическу, меня отправили к тетушке в кабинет. Там я тоже долго не задержалась, мне лишь объяснили как я должна себя вести на приеме. После чего, под конвоем стражи мы прошествовали к залу.
- это платье, тона неба, тебе очень идет, дорогая моя.
- прошу, называй меня матерью или Алис.