А где-то, выше пределов сказочного царства, тёмный бог Чернобог, заглянул в котёл мирозданья и увидел в вареве котла, как молодая царевна Веселина спускается следом за скоморохом по лестнице, чтоб приветствовать восход солнца.
Тьма ночи ещё не рассеялась, и потому Чернобог мог отчётливо рассмотреть её. Не понравилось злому правителю; ни жизнерадостный нрав царевны, ни озорные огоньки в её васильковых глазах, ни вздёрнутый нос, ни россыпь конопушек по лицу. А главное не понравилось, что идёт она приветствовать ни тьму ночи, а восход солнца и приход света. Злоба охватила Чернобога, и решил он Веселину погубить, в пучину горя, тоски и несчастья навсегда заточить. Потому, призвал могучий правитель тьмы к себе райскую птицу печали Сирин и повелел ей лететь скорее скорого к людям, в царские сады.
– Разыщи там молодую царевну и пой для неё горше горького, печальней печального, чтоб позабыла она про радости дня и жизнь стала ей не мила! – так сказал Чернобог, отпуская Сирин из чёрного мрака.
Взмахнула птица печали крыльями и стрелой полетела исполнять приказ своего повелителя.