Ждали нашествия кокандской конницы.
В крепости укрепляли валы, губернатор торопил саперов с починкой ракетного станка, казачьи разъезды удвоили, а купец Габдулвалиев обещал отдать магазин на Торговой улице под нужды военного госпиталя.
Но появился Пржевальский, и о кокандцах сразу забыли.
В софийском соборе, как при пожаре, ударил колокол. В городе гадали, что выкинет великий путешественник на этот раз? Запрудит головной арык? Спалит сенной базар?
Главный архитектор Верного, обрусевший француз Поль Гурдэ, готовился к отпору. За Пржевальским водилось, как выпьет, сейчас же к нему с идеями: ­– Павел Васильевич, голубчик, что это у вас за улица – Арычная? Совсем не звучит. Давайте сделаем ее Пржевальской?
Городской же архивариус, глубокий старик, заставший на своем веку еще императора Павла, открыл журнал и напротив аккуратно выведенной даты – десятое мая тысяча восемьсот восемьдесят седьмого года, оставил потомкам запись: нашествие Пржевальского на город Верный.
Но где же Пржевальский?