Он кривит свой нос, который у меня всегда ассоциировался с орлиным.
Парень кривится, а я смеюсь.
Сама знаю, что глупо, но ничего поделать не могу. Может, я странная? Есть какие-то критерии странности? Забраться на крышу – заберусь, а прыгнуть оттуда – не прыгну. Странная, возможно немного безумная – да, определённо безумная! – но точно не самоубийца. Таковы критерии, наверное, если я хоть чуточку понимаю современное общество. Или всё ещё намного запущенней?
— Василиса, нам снова из института звонили…
Дальнейшие слова тонут, потому что я надеваю купол тишины. И наушники надеваю тоже. Большие, красивые, яркие, хоть и немного потёртые. Родители даже не стараются снять с меня их, отругать, поставить меня на место… В угол тоже поставить не могут, уже не маленькая.
Смотрю на всех украдкой, чтобы не заметили ненароком.