- Начинаем занятие гимнастикой, - сказал мягкий мужской голос, - первое упражнение…
Где-то вдалеке хлопнула дверь. Я перелистнул рубрику «Алый парус», пробежался глазами по странице и отложил газету. Голова еще не прояснилась от утреннего звонка. Ее мягкий чарующий голос звучал где-то рядом, мешая сосредоточиться. Почему я тянул так долго? Почему решился только сейчас? Я не знал ответа. Многие вещи, происходящие в жизни, случают просто так. Они просто случаются. И каждая из таких вещей может принести как внезапную скорбь, так и внезапную радость.
В окно светило доброе яркое солнце, птички-пичужки мелодично перекрикивали друг друга. Я потянулся и закрыл глаза, улыбаясь началу чудесного дня.
Послышался едва уловимый скрип и голоса. Похоже, прибыли гости. Надо бы посмотреть, поздороваться. Все-таки станем новыми соседями.
Я поднялся, вдохнул еще раз щемящий аромат весны и вышел из комнаты.
- Рызык, иди сюда!
- Саша, не гоняйся за котом.
- Да, мама.
Мальчик сделал вид, что ему все равно, но вскоре вновь послышался топот маленьких ножек.
- Пусть играет, - высокий темноволосый мужчина перехватил сумку и взял в руки чемодан, - я пока все положу в большой комнате, а ты глянь, что с кроватями.