Спала я сладко. Впервые за все то время мучений меня не преследовали кошмары. Но сны я видела довольно оживленные.
А снилось мне следующее:
Я брела по полю. Было самое начало летнего сезона. В воздухе таял запах вылупившихся почек на деревьях и свежей, только-только пробуждающейся травки под ногами.
Ветер трепал сухую траву и гнал по ней длинные, бархатистые волны, что убегали за горизонт золотистой глади.
Вдалеке виднелся старый фермерский домик. Мне казалось, что я в жизни не видела ни чего более старого и дряхлого, но старинная постройка была просто великолепна. Пропитанная веками жизни. она наверняка видела столько, сколько не смог увидеть ни один человек за всю свою жизнь.
Голубое небо. Летнее, сказочное небо, по которому в лихорадочном порядке разбросало перьевые облака.
Я смотрела на все это превосходное зрелище не моргая. Жизнь словно остановилась. Здесь на краю, казалось, самой Земли.
И вдруг я почувствовала чьи то руки на своей талии. Странно, но я словно знала эти объятия. В них было спокойно. Я, даже не испугалась присутствия еще кого-то в этом тихом месте. Судя по объятиям  кого-то сильного и крепкого.