– А-а-а-х ты ж сучка! – получив хлесткую пощечину, прохрипел полный мужчина лет сорока.
Он лежал навзничь на широкой кровати, заправленной бархатными простынями, а его руки были крепко-накрепко привязаны к ее изголовью. Несмотря на то, что в гостиничном номере вовсю завывал кондиционер, а из одежды на пленнике были только носки, мужчине было жарко – его обвисший живот остервенело вздымался, щеки горели пунцовым румянцем, по лбу текли крупные капли пота.
– Заткнись, кобелина, или я выбью тебе зубы. Вот этим.
Обнаженная девушка, что сидела рядом, продемонстрировала «кобелине» молоток с идеально лежащей в ладони короткой обрезиненной рукояткой.
– Инга, ты не посмеешь, – шумно хватая ртом воздух, неуверенно предположил пленник.
Девушка добродушно улыбнулась.
– Проверим? – поинтересовалась она и, не дожидаясь ответа, тут же, без замаха, саданула ему молотком по коленке.
Мужчина хрипуче заматерился.
– Больно же, блять! А-а-а, сука! – Он несколько раз дернулся, стараясь освободить руки – тщетно. – Быстро развяжи меня, тварина!
Инга вновь просияла приветливой улыбкой и, крепко сжав рукоятку молотка, поднялась с кровати.