Стук капель дождя, некоторое время удавалось игнорировать, однако после того как последовала яркая вспышка, а за ней содрогающий округу, звук грома, Эриолх плюнул на сон. В темном помещении лазарета и днем то толком ничего не видно, а ночью вообще хоть глаз выколи. Оно и не странно если лазаретом оказывается обычный сарай с поставленными в середину койками для больных. Ни окон тебе, ни самых простых вещей для комфорта, хоть бы уборную и то нет. Вместо этого куча зловонных ведер и твое желание провести или нет, остаток дня с ароматом испражнений,.. с облегчением!
- А вот главный вход, соответственно таких размеров, что можно свободно загнать карету а то и две. - Эриолх злобно чертыхнулся приподнимаясь в сидячие положение, для того чтобы покопаться в поясной сумке.
Он осторожно поджег свечу стоявшую на тумбочке возле кровати, с помощью кресала найденного в сумке. Кроу открыл свой дневник на следующей странице, лишь чуть задержавшись на первой в надежде, что неведомая сила еще раз напишет какое нибудь послание. Увы ничего не произошло и вернувшись к первоначальной затее, юноша начал перечитывать свои мемуары, ведь мог что-то упустить: