В мире все взаимосвязано. Штамп, конечно, затертое до гладкости выражение. Повторяют его все кому не лень, не задумываясь о его сакральном смысле. Например, какая связь между картошкой и расширением вселенной? Скажите никакой? Садитесь, два, завтра приведете в школу родителей. Есть связь! Была бы картошка, я бы приложил ее к глазу, в который заехала мне жена, когда застала меня с любовницей, и у меня бы не была синяка. А теперь что? Домой жена не пускает, к любовнице с синяком не попрешься, только и остается, что бродить по парку и размышлять о расширяющейся вселенной. А о чем еще размышлять, если над головой небо, под ногами земля, впереди объяснения с женой и ни одной светлой мысли, как отмазаться, дабы добросовестно приступить к исполнению семейных обязанностей хотя бы частично, в смысле поглощения обеда.