- Мы не дети тех преданных и убитых правителей, - продолжил рассказ Омид, - мы их правнуки. Как я уже сказал раньше, что бы родить ребенка мы должны полюбить, с детьми и внуками такого не случилось, а вот мы с Ингрид встретились и влюбились друг в друга. Но Ариман не заинтересован в окончании войны, поэтому… - голос парня дрогнул,  - он выследил нас и убил нашего первенца. Нам пришлось ждать долгие восемнадцать лет, что бы появилась ты…
Путем нехитрого подсчета я пришла к выводу, что им должно быть примерно по шестьдесят лет. А как выглядят…
- Так вам лет по шестьдесят? – уточнила я.
- Нет, Дара! – покачал головой парень. – Мы же не сразу встретились и потом не все гладко было.  - Потупил он взгляд. - Мне восемьдесят два, если тебе это так важно, - усмехнулся Омид, глядя на мое обалдевшее лицо.
- А мне скоро девяносто будет… - подмигнула Ингрид.
- Ого! – округлила я глаза.
Она только рассмеялась…
- А что было дальше?
Глаза девушки сразу потухли. Омид осторожно сжал ее руку, будто отдавая ей часть своей силы.
- Чтобы уберечь, - прошептала Ингрид, - мы спрятали тебя…