Дорога от метро до университета привычна, занимает обычное время и, наверное, Вика даже смогла бы пройти ее с закрытыми глазами. Снежная корка, созданная совместными усилиями питерского неба и людей, скользит под подошвой зимних сапог без каблука, грозя на время прервать путь их обладательнице падением. Вика не боится упасть, физические травмы зачастую проходят быстрее и легче, чем душевные.
Раннее утро, спешащие люди, запах выпечки и кофе из кондитерской, где она иногда проводит время с подругами из университета. Жизнь не останавливается, даже когда кажется, что все потеряно и мало что можно изменить. Только одно человек не в состоянии исправить – чью-то или свою собственную смерть. Со всем остальным можно жить, попытаться улучшить, просто забыть. Виктории хочется последнего, но не получается, несмотря на все попытки.
Вика прекрасно помнит момент, когда в комнату вошла приемная мама; помнит, как удивилась тому, что она не постучала, как обычно. Видит, словно по телевизору, как Света села рядом, взяла ее за руку и стала рассказывать ужасные вещи про Сашу.