Вскоре Дазай вернулся домой, сразу же проходя в ванную. Нужно было узнать наверняка является ли теория правдивой,  и неделя в компании Мори оставила в нём свой след. Осаму достал то, что купил в аптеке, а именно тест на беременность. Руки парня тряслись от волнения. Юноша мысленно пытался себя успокоить. Наконец, спустя несколько минут детектив все же сделал тест, увидев на нем две полоски. Шатен смотрел на него, сев в углу. Его подозрения подтвердились. Что ему теперь делать? Первая мысль — аборт, но рука как-то не поднималась и вдруг этот ребенок станет для него смыслом жизни?! Вторая мысль — сказать отцу ребенка,а затем куда-то исчезнуть, чтобы его руки ни на кого из них не добрались, но... Это было бы жестоко с его стороны. Пожалуй, он скажет, но сразу расставит все точки над "и", чтобы их ребенок не стал игрушкой в руках Мафии, как когда-то сам Дазай.  Губить Осаму тоже не станет и не отдаст, если Мори захочет у него отобрать, а если Огай не признает своего отцовства, то черт с ним, юноша и сам справиться.