Совет начал расширяться. Всё, кто был в совете, были гораздо сильнее обычных солдат. Но они всё равно продолжали развиваться. Каждый день они начинали с изнурительных тренировок, которые придумал Ливан. В основном, тренировки были направлены на развитие движений и освоение новых заклинаний, особенно глаз Ангела. В это время, Рилак-просто наблюдал со стороны. Так тренировались все, Гартена. У него был свой план тренировок и никто не знал, чего он хочет от них добиться. Однажды, когда Гартен тренировал владение мечом, к нему подошёл Рилак.
Всё собрались рядом с ними.
Рилак-что ты делаешь?
Гартен-бедствую.
Рилак-тебе что, делать нечего?
Гартен-ну да, и что?
Рилак-смотри. Неважно кто сильнее:ты или твой враг-если вы сражаетесь на мечах. Научившись одной моей хитрости, можно выиграть, либо остановить любого врага.
Гартен-тогда почему ты мне проиграл?
Рилак-просто я ей не пользовался. Прими стойку мечника:правую ногу отведи назад, колени чуть согнуты, левая рука согнута в локте и поднята до груди, правая прямая сзади.
Мейн-но ведь так у тебя открыт перед и левая сторона.