«Мне пришло одно желанье,
Я одну задумал думу, -
И начать скорее слово,
Чтоб пропеть мне предков песню,
Рода нашего напевы»…
С хрустом и треском проламываясь сквозь усохшую еловую поросль, переваливаясь через поваленные стволы, раздвигая руками клонящиеся к земле колючие ветви, двое мужчин пробирались вдоль заваленного коряжником берега неширокой реки.
Мутные, зеленоватые воды тихо струились меж обрывистых откосов, прячущихся в патлах нависающей побуревшей травы и густых тальниках; с приглушённым журчанием река уходила под завал выбеленных обглоданных ледоходом брёвен и вновь безмятежно продолжала свой путь по другую его сторону до следующего, укрытого крутым изгибом русла, затора. Из-под ног идущих с писком выскакивали потревоженные мыши и полосатые бурундуки; оставив на воде мелкую рябь, вслед за матерью, метнулся в заросли прибрежных трав не перелинявший ещё до конца утиный выводок. На опалённой молнией верхушке старой ели вовсю трещала-заливалась кедровка; взбаломошный её крик звонко разлетался над седым замшелым лесом и отражался от затянутого серой прозрачной мглой низкого неба.