«Мы научим Вас выходить из тела»... – значилось в шапке рекламной листовки, которую ветер случайно кинул в руки Ивану.
«Вы сможете беспрепятственно выйти в Астрал и получить ответ на любой, интересующий Вас вопрос»...
- Ни фига себе, дурят нашего брата. Выйти в Астрал!.. – хмыкнул себе под нос Иван и продолжил читать.
«Вы сможете совершать путешествия во времени и пространстве»...
- Совсем обалдели, елы-палы! – выругался Иван.
«Вы станете настолько успешны и богаты, что Ваши друзья, родственники и коллеги перестанут Вас узнавать»!
- А вот это бы не помешало!