-Этот безнадежно испорчен,- парикмахер Жан, протянул банку гусиного жира служанке - принеси поскорее другую. Абелия со всех ног бросилась исполнять его распоряжение. Сегодня мадам Бланш приглашена на бал, устраиваемый герцогом де Монбазон, и ее прическа должна быть на высоте! В прямом и переносном смысле. Мадам возжелала куафюра с различными декоративными элементами. По этикету на вечернее мероприятие следовало явиться белокурой. Проволочный каркас, водруженный на голову Бланш, с помощью проворных рук Жана постепенно обрастал прядями белых волос.
« Моя милая Вивьен, не могу передать  благодарности за твой дар». Несколькими неделями ранее, двоюродную кузину мадам, казнили через повешение, за измену мужу. Хотя все приближенные к семье знали, что Француа оклеветал супругу, пытаясь таким путем освободиться от брачных оков, в пользу отношений с начинающей юной куртизанкой. Что, в конечном счете, ему удалось. Перед казнью Вивьен, необыкновенно привязанная к Бланш, завещала ей свои роскошные белокурые волосы. Их обрезали сразу, после того как сняли петлю с ее шеи. Белокурые волосы были большой редкостью и стоили баснословных денег. Любая девушка обрадовалась бы такому подарку. Бланш смахнула слезу. От грустных мыслей ее отвлек вопрос парикмахера:
- Мадам, желает оплести локонами корабль, корзину с фруктами или амура?
- Ах, Жан, наверное, корабль как нельзя лучше подчеркнет нотку светлой грусти, охватившей сегодня мое сердце…