Эта история произошла много лет назад, когда на Земле господствовали животные и растения. В то время вся планета была покрыта непроходимыми лесами. В жарком климате дикие звери и насекомые быстро росли, поэтому здесь можно было встретить и динозавров величиной с дом, и стрекоз размером с птицу, и гусениц, похожих на змей.
Не отставали от них и растения. Не всем из них удавалось отвоевать место под солнцем в мире, в котором каждый заботился только о себе.
Молодые деревца старались быстрее вырасти, чтобы их не растоптали мощные ноги слонов или динозавров. Они тянулись вверх, ветвями расталкивая соседние деревья, чтобы только им одним досталось больше солнечного света. Остальным же растениям приходилось выживать изо всех сил!
Внизу, под мощными деревьями, росли разные цветы, среди которых находились: Лиана, Кактус, Одуванчик, Эдельвейс и Папоротник. И вот наступил такой день, что ни один лучик солнца уже не смог пробиться сквозь густую листву! Цветы в темноте стали вянуть и засыхать.
– Надо что-то делать! – первая возмутилась Лиана. – У меня без солнышка листики стали бледными и вялыми! И уже не такими крупными, как раньше!
Она огляделась по сторонам. Кругом простирался сплошной лес, которому не было ни конца, ни края. Нет, не сможет она доползти до какой-нибудь солнечной лужайки…