Вечер субботы подходил к своему концу. Приближалось время для шумных компаний засесть в кафе, небольших ресторанах или рюмочных. Так развлекались взрослые, а подростки предпочитали собираться небольшими группами и засесть во дворах.Одна группа парней заняла деревянную беседку и не спешила расходиться. Сегодня их объединяла выпивка, несмотря на разницу в возрасте. Двое, уже совершеннолетних, направились к ближайшему ларьку за углом дома, пока их сверстник остался в компании трёх друзей-школьников, которым только исполнилось восемнадцать.
— Еле наскребли на пиво, а с одними карманными вышло бы меньше, — с досадой проговорил один из них, шатен с широко бритыми висками.
— В следующий раз соберём побольше, Макс, — подбодрил парень, сидящий напротив. — Вот только тебе надо отрастить волосы. Нахрена ты побрился?
— А чего вы все придираетесь?! Нормально я выгляжу. У меня чуть меньше волос, чем у тебя, Женя.
— Сравнил, конечно, бритые виски с коротко стриженными. Тем более ты спиздил и сделал такую же чёлку, как у меня.
— Но на меня продолжают клевать, так что учти это.