Люсинда? Быть того не может!
Или может?
Всадница скрылась среди деревьев, чего нельзя сказать об обуявшем меня любопытстве. Оно-то, наоборот, с каждым мгновением разгоралось всё сильнее. Я даже попыталась шагнуть вслед за наездницей, но Кейтен упёрся одной рукой в ствол, преграждая мне путь.
– Дани, ты что?
– Кейтен, это Лорд Грей, – сообщила я, махнув лилией вместо указки.
– Кто? – нахмурился оборотень.
– Конь. Лорд Грей – любимчик Люсинды, она всегда выезжает только на нём.
Кейтен тоже посмотрел в сторону скрывшейся всадницы, а пуще того принюхался.
– Хочешь сказать, это была Её высочество наследная принцесса Люсинда? – недоверчиво уточнил он. – Одна, без свиты, в лесу?
– Конь точно её.