И снова родной схрон, давно ли в нём укрывалась? Вот любимый очаг, вот вечные пирожки бабушки Лукерьи, вот любимая кроватка. Любава устало уронила голову на пуховую подушку. Столько всего навалилось! Город такой неприятный, а это путешествие в тёмный мир?! Она что-то там потеряла, душа была опустошена, будто из неё зачерпнули половину. Перед глазами мелькнул лик Тёмного, вызывая лёгкую улыбку. Он её спас! С самого детства она спасала всех, кто попадался, её же ни кто и никогда даже не пробовал спасти. Даже от крепкой отцовской длани, часто ударявшей по румяной заднице!
Ну и что прикажете теперь ей делать? Тёмный не вызывал никаких чувств, его абсолютная страсть даже коробила, словно он покушается на что-то запретное.
Вспоминался отчаянный поцелуй, тогда у выхода из тёмного царства, от него клочьями отлетала плоть, трещины пошли по всему видимому телу, а ему было всё равно, он как держал её в объятьях, так, похоже, и желал рассыпаться прямо в её руках. Она его тогда грубо оттолкнула и отдала часть силы, что бы жил. Но ничего кроме сожаления и жалости в тот миг она не испытала. Словно очередной раз выполнила свою работу, угодила светлому богу Сваргу.