Зря я боялась, что опоздаю и подведу человека. Задержалась я буквально на пять минут, но все равно нервничала очень. Как оказалось, зря, потому что ухажера Жанны все еще не было. Официант проводил меня к забронированному заранее столику, который пустовал, и с любезной улыбкой предложил меню. Сильно тратиться я не собиралась, поэтому в крохотной сумочке, которую тоже прислала сестра, было совсем немного денег.
Первые сорок минут просидела просто так, отговорившись тем, что хочу сделать заказ только когда придет мой спутник. Но потом мне вежливо дали понять, что сидеть за пустым столиком и просто занимать его здесь не принято. Еще почти десять минут мне удалось потянуть – я чуть ли не под лупой изучала меню и делала вид, что просто не могу определиться с заказом. А цены тут были просто запредельные для девушки с зарплатой простой учительницы!
Вместо обычной еды по цене самолета я заказала чашку кофе – самое недорогое, что было в меню. Просто потому что мне, блин, жить еще весь месяц, а ужина в таком вот ресторане мой бюджет точно не переживет. Хуже всего, что любовника Жанны до сих пор не было, а сама она не отвечала на звонки!