Сбросив туфли, я устало растянулась на кровати. Часы на каминной полке показывали ровно семь вечера, а это значило, что до путешествия в мир призраков осталось совсем немного. Отказавшись от предложенного ужина, я решила отдохнуть пару часов. Правда, все не могла найти себе место из-за волнения, переворачиваясь с одного бока на другой. Сон совсем не шел, и вскоре, не выдержав, я встала.
— Леди, вы проснулись?— мгновенно отреагировала Агнесс. — Что-то вы неважно выглядите...
— Не желаете чашку чая? — предложила Лира.
Помешкав, согласилась. Горячий напиток успокаивал и приводил мысли в порядок.
— Вам нужна еще наша помощь?
— Нет, вы свободны. — Мне следовало готовиться к приходу Генрика — на момент перехода в астрал здесь никого не должно быть.
Поклонившись, Агнесс и Лира покинули мои покои.
Когда с приготовлениями было покончено, Генрик не заставил себя ждать.
— Ну что, милая леди, отправляемся посмотреть, как живут привидения замка Архольд? — Он определенно пребывал в приподнятом настроении.
— Вы находите это забавным? — Мне было не до смеха!