Стоя перед небольшим зеркалом в ванной, я размышлял о том, что ко многим важным встречам люди готовятся заранее, продумывают диалоги, готовят доводы и, наверное, пути для компромиссов и отступления.
Но где эти люди, наверняка занявшие свое место в жизни, или кормящие червей в лесах нашей родины, и я? Меня больше заботили засохшие маленькие капельки воды и зубной пасты, оставившие после себя нечеткий, но такой неприятный след, на стекле.
Абсолютно не радовала мысль, что эти капельки были больше похожи на меня, чем мне самому этого хотелось.
Собственно, поэтому идя на работу, я лишь захватил с собой тот большой гаечный ключ, взятый из гаража. Ну и весь оставшийся запас позитива, который копил три года. Шучу, откуда у меня может взяться позитив?
Единственная мысль, которая позволяла мне двигаться и сносно мыслить, была достаточно простой. Аристарх хоть и играет в крутого бандита, по большей части является мелким бизнесменом с криминальным налетом. И все же, его власти вполне хватит чтобы свести на нет все мои труды и планы, надежно похоронив надежды, а заодно переломать пару тройку косточек. Естественно, до такого лучше не доводить вовсе.