МОИ ТАРАКАНЫ И ГДЕ ОНИ ОБИТАЮТ.
Таракашки:
(Звучит вой сирены. Пункт Управления Головным Отделом Вербальных Когнитивных Аспектов подсвечивается ярко красным цветом. Около круглого стола с различными кнопками и рычагами собираются ТАРАКАНы. Все занимают свои места за пультом управления)
Адекваша(стучит лапкой по столу): Ребята! У нас проблема!
Пофигушка (скрещивает на груди лапки): Да и пофик!
Любопытка(высовывает язык в предвкушении): Что за проблема?
Адекваша(нажимает на одну из кнопок на пульте и выводит на экран угрюмое лицо девушки): Наша девочка спрашивает, что такое вера?
Гугляшка: Ооо, это для меня! (Начинает хаотично щелкать по клавиатуре) Сейчас откроем сектор памяти и вытащим все имеющиеся данные.
Спатька (тихо причмокивает и пытается примоститься на неудобном кресле): Я спать хочу!
Обжорка (вытаскивает из-под стола пакетик с печеньками): Может похомячим?