Я боюсь даже предположить, чем может закончится прогулка с лютующим Лихом. Желтоватый свет уличного фонаря частично высвечивает поджатые губы за опущенным на глаза капюшоном. Несмотря на видимое спокойствие, по тому какими грубыми рывками он тащит меня к подворотне, можно смело предположить – пощады ждать глупо. Если не физически, то морально нагнёт так, что эхо в голове потом ещё долго не стихнет.
Темнота пугает меня с самого детства, а густой пропитанный запахом кошачьей мочи полумрак каменной арки и непредсказуемость действий Матвея только подливают горючего в разгорающийся пожар моей паники.
В зад такие прогулки – решаю про себя и со всей дури втыкаю острый каблук сапога в носок его левой кроссовки.
Звучно втянув воздух сквозь крепко стиснутые зубы, Лихо яростно впечатывает меня собой в бугристую стену.
– Да что с тобой не так? – глухо цедит он, находясь так близко, что я вздрагиваю от жара прерывистого выдоха на своей щеке. – За что ты меня так шпыняешь, а, Вера? Только не заливай, что дело в сестре, ты пыталась жалить ещё до того как всё закрутилось. Что такое, сладкая? Гордость душит, что осчастливила голодранца?
Я нечленораздельно мычу, безуспешно пытаясь вытолкать языком варежку. Кажется ещё немного и пересохшее нёбо покроется трещинами.