Неделю назад нашел у себя в машине ее кулон. Я сразу вспомнил его на ней в день покушения на Черного. Учитывая, что она была без блузки было сложно его не заметить. Маленький камешек в виде капельки, на золотой цепочке. Видимо спал с нее, когда я отвозил ее домой. Хотел отдать его кому-то из своих парней, чтоб вернули. Но почему-то не отдавал, медлил. А сегодня психанул. Да какого хуя! Как сопляк какой-то мурыжу мысли о девчонке день ото дня. Как она? Что она? Как нога? Вспоминая о ее ноге, морщился. Это ж я ее порезал в бешенстве.
Ладно, верну нахер кулон, заодно увижу, что с ней все в порядке и успокоюсь. Выкину деваху из головы. Займусь делами, которых невпроворот. Некогда голову забивать всякой чушью. Зять, сука, как под землю провалился! Учуял, шкура,что мы за ним прейдём! Ладно, никуда не денется, найду гниду.
Главное, что Черный в порядке. Пришел в себя, помаленьку идёт на поправку. Спрашивал о девчонке. Сказал, что Златовласый ангел, как он ее назвал, обещала ему показать не только грудь, если он выживет.