Ткнул: «Да», смысла выходить на такой короткий срок не было.
Вокруг туманная мгла, я стоял в замковом холе, все окружение мутное и расплывчатое, на полу красная ковровая дорожка, в конце холла черный трон, обрамленный золотом, на троне темный силуэт сотканный из клубящейся тьмы, под капюшоном ярко красные глаза.
— Ты наконец-то начал идти по пути силы, Аквилон! — прогудел жуткий нечеловеческий голос, тело затряслось от инфразвука, испускаемого этим существом.
— Кто ты? Где я? — единственные вопросы, что меня интересовали в данный момент.
— Кто, где, когда, слишком много вопросов, ты слишком слаб, чтобы я ответил на все, — он протянул руку к капюшону и стянул его вниз.
— Отец, не может быть! — на меня смотрело уже не молодое лицо, очень похожее на моего отца, те же черты лица, тот же острый тяжелый взгляд убийцы, но не было во взгляде этого человека, того тепла, что я чувствовал, когда он смотрел на меня.
— Нет, — собеседник ухмыльнулся и продолжил, — я это ты! У нас мало времени, так что слушай, стань сильнее Аквилон, взойди на вершину, покори стихию и уничтожь врага всего человечества.
— Я не понимаю, кто враг? Какая стихия? — игра подкидывает странные пируэты, что это за странное внушение? — это всего лишь игра, какой к черту враг человечества!