Ну что ж, дневник, поскольку ты терпеливо принял в себя все мои глупости ранее, теперь обязан узнать о последствиях.
Мы провели на Земле еще около месяца, в течение которых нас таскали из Владимира в Москву и из Москвы во Владимир. Да и не только нас.
Если мама с папой сначала испытывали некоторый интерес, отвечая на разные вопросы журналистов о нашей будущей свадьбе, то потом повторять одно и то же им надоело, и они стали опасаться выходить на улицу.
Вопреки всем моим ожиданиям, мама все-таки не до конца смирилась с моим выбором после того разговора с Лордом.
- Доченька, - сказала она как-то в отсутствие будущего зятя, - Я все понимаю, он богат и красив, но подумай, дорогая, надо ли тебе все это? Вдруг его настроение переменится, и он начнет… гулять? Для состоятельных и влиятельных мужчин это в порядке вещей…
Я понимала, на чем основаны такие опасения и не злилась на нее. Как могла успокоила, потому что твердо знала, что если он собрался жениться, приложив такие колоссальные усилия для этого, то едва ли чувства ко мне для него лишь увлечение.