Лил дождь. Да, лил как в чертовых драматичных фильмах с романтической душещипательной музыкой на фоне и бьющейся в истерике главной героиней. Вероника Пикколо больше не плакала. И вместо музыки разносилось вежливое бормотание пастора местной церквушки над молитвенником вперемешку с сочувственным шепотом многочисленных родственников и друзей. Их было так много: старушки в больших шляпах, молодые женщины, укутанные в вуали и обвешаны крупными бриллиантами, строгие мужчины, с оружием за поясом дорогих брюк, и высокопочтенные седовласые сеньоры. Одетые в черное и каждый с красной розой в руках, все они пришли попрощаться с молодым доном Джулиано Риккарди, королем и покровителем всех воров и убийц Калабрии, южной области Италии.