Придя домой и едва только закрыв за собой дверь, Василиса так и «прилипла» к большому зеркалу, мерцавшему прихожей. Помимо собственного отражения она увидела, будто сквозь внезапно появившийся по ту сторону зеркала нескончаемый зеркальный коридор кто-то безмолвно смотрит на неё. На мгновение ей почудился мелькнувший где-то там, в глубине - тёмный тощий силуэт в золотом венце. Всё это очень испугало Василису, и она в ужасе отшатнулась от «сошедшего с ума» стекла, но вскоре, сама не понимая как, очутилась на прежнем месте. Девушке и раньше казалось её зеркало каким-то необычным и даже волшебным. Оно всегда завораживающе притягивало её своим холодным свечением, и зачарованная Василиса, подолгу вертелась перед ним, любуясь своим симпатичным отражением.