Мне было 18.
Как-то с друзьями мы поехали в город N. покататься на лыжах. Я решила встать в первый раз на сноуборд. Скажу сразу, что ничего из этого не вышло. Неуправляемая скорость и преграды на пути, это точно не мое.
Мы учились вместе. Один курс, разные группы. Обращала ли я свой взгляд на тебя до этого? Нет, не думаю. Мальчишка-хулиган из компании таких же друзей. Но какая харизма!
В снежном городе N. ты смотрел на меня не отрываясь. Почему? Чем я привлекла тебя?
"Ты милая". Эта фраза со мной на протяжении десятилетий, как же раздражает.
Но ты не говорил этого, просто смотрел. Что я должна была понять по твоему взгляду?
"Дай свой плеер"
Интересно, тебе понравилась моя музыка? Ты так и не сказал мне.
Вечеринку на новый год, после этой поездки, организовала я. Квартира моей тети, мало места. И мы в одном кресле, осторожные и нежные касания наших губ.