Этой осенью я перешла на новую работу. Со старой буквально пришлось сбежать. Три с половиной года довелось работать в коллективе дам разнообразного возраста, которые то и дело норовили полить друг друга грязью за спиной. Это был салон красоты, а я в нем - обычный парикмахер.
Поскандалив с двумя коллегами одновременно, я забрала свои рабочие инструменты, вернулась домой и закрылась в себе на две недели. Хотелось просто отдыхать и наслаждаться тишиной, поглаживая кота Гуччи, который уже почти забыл, что я у него есть, отдав свою преданность маме.
Пока я устроила своему мозгу разбор полета на тему «куда идти и хочу ли дальше быть творцом великолепных стрижек», мой Контакт изредка оповещал меня о входящих смс.
Сплошные предложения дружбы от торговых страниц и продавцов косметики вызывали желание нажать заветный крестик в верхнем правом углу. Мои верные 150 друзей молчали, изредка лайкая старые фотки.
— Ладно, пора спать, - я решительно хотела выключить комп. Закусив губу, вздохнула и написала статус у себя на стене: «Уволилась».
В какой-то степени полегчало, будто я выговорилась в кабинете перед 150 людьми. И даже представила, как меня дружно жалели.