— В шкафу разложены самые необходимые вещи. Надеюсь, размер подобран верно. В любом случае, это лишь на первое время. Потом вам представят возможность пополнить свой гардероб всем, что считаете нужным, — мягко произнесла Лейла Ахмедовна.
Она говорила со мной учтиво и с уважением, но я чувствовала, что она относится ко мне настороженно.
— Суровый часто приводил сюда других женщин?
— Извините, но я не обсуждаю и не осуждаю действий хозяина, — улыбка на лице Лейлы стала ещё более натянутой.
Кажется, она видела во мне нищую девочку по вызову, которая была рада возможности схватиться за представительного мужчину.
— Спасибо за то, что встретили меня и показали дом, Лейла Ахмедовна. Я хотела бы попросить вас предоставить мне возможность самой убираться в этой спальне.
Удивлению женщины не было предела. Она перехватила эмоции и вежливо улыбнулась спустя мгновение, но я успела заметить, какое впечатление на Лейлу произвели мои слова.
— Это… необычная просьба.
— Я не знаю, бывали ли здесь другие девушки или нет. Возможно, вы привыкли видеть в доме девушек… определённого поведения. Но я не из их числа. Меня не нужно обслуживать в мелочах и выполнять глупые, избалованные капризы тоже не придётся.
Брови Лейлы Ахмедовны снова взлетели вверх.