На паре я чуть не умер. Препод слишком быстро диктовал и приходилось писать не поднимая голову, не знаю почему но вдруг на меня нахлынуло вдохновение и вновь захотелось заняться давно забытым делом-рисованием. Сделал пару набросков своей "любимой".
Вспомнил, что мне сегодня переселяться в общагу и сделал несколько пометок самого необходимого на первое время. Как только пара закончилась объявили, что остальные пары отменены и пока они не передумали я пулей вылетел из универа. В голове каша, не знаю с чего начать. Сначала собрал вещи, потом долго не мог связаться с парнями с которыми я буду жить. Правда на данный момент они в отъезде как и ключи от квартиры. Сказали залезть через балкон, так как только второй этаж да и к окну ведёт пожарная лестница. Ребята объяснили мне, как открыть окно снаружи оказывается они часто пользуются этим лайфхаком.
-"Ладно, что поделать" подумал я и пошёл, точнее полез...
Открыть окно не составило большого труда, а вот залезть та ещё проблема.
Кое как пролез НО куда же без этого подвоха, споткнулся и грохнулся. Чувствую боль в ноге, похоже что порез... И в момент, когда я осознаю всё вдруг дверь открывается.