-Дорогая, налей мне кофе..Я сегодня в таком прекрасном настроении. Дочка, а во сколько ты вчера пришла? Доброе утро, сказала Каролина.
-Не знаю, мам. Поздно.
-Не забывай об учебе. Посмотри на её лицо...Сказала бабушка.
-Не знаю, хочу ли я быть моделью...Я это не так себе представляла.
-Милая, что случилось? Спросила мама. Понимаю, меньше гламура, больше отношений, да? Видимо на этом событии были скучные люди.
-Все не так просто. Мам, знаете... дело в том что... Ладно ничего. Дарлени, мы не опаздываем?
-Опаздываем, буду ждать тебя в машине.
-А что она хотела сказать? Не понимала Илда.
-Если даже у неё пропало желание быть моделью, я не расстроюсь. Значит она поняла, что реальность и мечты отличаются.. Заключила свою речь Каролина.
Приехав в школу, Энжел увидела Гильерми целующего с девчонкой..Все мечты рухнули, как стекло об камень!