Солнце уже готово было сесть за горизонт, когда я только выехал с дачи. Сегодняшний день не заладился с самого утра. В единственный выходной я хотел выспаться и отдохнуть от надоевших рабочих будней: от вечно недовольного и кричащего начальника, от коллег, которые то и дело норовили подставить друг друга, тем самым завоевав расположение босса, от стопок бумаг и потока клиентов. Я хотел весь день проваляться на диване, посмотреть футбол, выпить пивка с сушеной рыбкой. Эх...
Но все планы, как обычно спутали жена и тёща, потащив меня с самого утра на дачу. Я конечно, мог возрасить, но вы только попробуйте спорить с двумя орущими бабами, одна их которых является вашей супругой, а вторая матерью вашей жены. Женщины вобще народ нудный и упертый, мертвого из могилы поднимут! А если откажусь и начну спорить, то жена лишит меня секса на неделю, а это катастрофа! Но самое опасное, это спорить с её мамой, тогда держись! Скандала не миновать, а секса не будет и подавно.