- Ты должна его задержать. - Вертелось в голове у Алриэль.
- Шанс будет только один. - Напоминал голос.
- Не упусти... - Девушка приложила к глазам увеличительную трубу и внимательнее пригляделась к мужчине, что спокойно ехал на своем коне. Да, это был именно он. Эльфийский принц, чтоб его. Выданному портрету полностью соответствовал: серебристые волосы, синие глаза, отливающие фиолетовым. Простой по крою наряд из очень дорогой ткани как бы намекал, что эта остроухая личность здесь не официально.
- Пора. - Сказала сама себе разведчица и пришпорила коня, отправляя его с места в карьер. На секунду мужчина и женщина оказались достаточно близко друг к другу, Алриэль бросила сеть. Причем не простую, а магическую, специально для этого дела взятую.