Проснувшись, со стоном села и огляделась. И где это я? Судя по всему, я в какой-то избушке. Потолки низкие, комнатка маленькая, обстановка аскетичная. Узкая кровать, сундук и стол. И вот в этом мне жить всю жизнь? Поднявшись, вышла из спальни и… попала прямиком на кухню. Мда-уж, русская печка, ведро для отходов, наспех сколоченная табуретка. И ещё одна дверь.
-Наверняка, сени, - усмехнулась я вслух. - А на улице колодец и туалет с дыркой. Вот это я попала.
-Хранительнице не нравится? - тихий голос заставил подпрыгнуть на добрые полметра. Оглянувшись, никого не увидела, лишь марево, в котором вчера видела сказочных существ.
-Кто со мной говорит?
-Источник, хранительница.
-Отлично, он ещё и живой, - буркнула я. - Источник, что я должна делать?
-Сохранять баланс магии, - безликий голос вызывал стайку мурашек.
-И всё? - удивилась я. - Как долго?
-Хранительница, подпитываясь силой источника, живёт около пятиста лет.
-Пятьсот лет в избушке, прекрасно, - выдохнула я. С другой стороны, мне не больно. Может это мой личный лёгкий Ад? Сильно согрешить не успела, вот и послали девушку двадцать первого века в какое-то средневековье.