Что имеем, не храним ...
Она поменяла диск в музыкальном аппарате и, нажав кнопку, снова развернулась к кассе, мягко щелкнув шарнирами кресла. Парень стоял прямо напротив и подкидывал на ладони серебристый кругляш монеты в полкредита. Он возник будто из-под земли. Как он вошел в кафе, она не заметила.
- Кофе...- выдохнул он, согревая в руке монету.
Она привычными движениями пробежалась пальцами по кнопкам, заставив запищать кассовый аппарат, и выудила из ячейки монетку в четверть кредита. Девушка сделала это машинально, не затратив ни секунды, и тут же опять вскинула глаза на посетителя.
Парень с видом тяжелой утраты, готовый в любой момент забрать металлический диск назад, бережно опустил свои полкредита на бортик кассы. Руку он тот час отнял, словно боялся, что монетка все-таки зацепится за один из пальцев и улетит обратно в карман.
Девушка почему-то тоже бережно взяла монетку. Парень получил взамен другую, поменьше, на голубом квадратике чека, и плавно уплыл к стойке бара. Недоверчиво оглядев посетителей, он взгромоздился на высокий табурет, нехотя вытащил руки из карманов куртки и застыл, упершись локтями в полированную поверхность. Он молча наблюдал, как растворился чек в приемнике на стойке, и его место заняла чашка чёрного кофе с маленькой ложкой и крошечным кусочком сахара на блюдце.