Роман Годфри сбегает из Хемлок Гроув в поисках ответов на два насущных вопроса: можно ли что-то сделать с его проклятием, и как заткнуть голод, жрущий его изнутри.
Таймлайн после первого сезона.
Уроды. Так бы и сожрал их всех. Но вместо этого Роману Годфри приходится делать вид, что он такой же мажор и самодовольный, беспечный мудила, каким его привыкли считать эти напыщенные индюки. Настало время порядком их встряхнуть.
— Кто-нибудь был на Мауи? Что, никто не был на Мауи? — он обводит взглядом зал заседаний, но собравшиеся предпочитают либо прятать глаза, либо застывать беспристрастными масками. — Я только что оттуда. Там еще краше, чем говорят. Знакомьтесь, это — Хиалани Калакакуи…
Презентация последних достижений ученых Белой Башни сменяется фотографиями красивой девушки в бикини.
— Я ее трахал. Я ее много трахал, — комментирует Роман. — Можно здесь говорить такое?
9 месяцев назад…
Девушка опустилась на четвереньки. Худосочная и угловатая она точно была не во вкусе Романа. Еще и темненькая. Невыразительные глаза, отвисшая нижняя губа и явная лопоухость, угадывающаяся даже будучи спрятанной за сальными и лохматыми прядями волос. Странная девица тем временем повела носом, будто принюхиваясь, потом удовлетворенно кивнула и, растянув тонкие губы в зверином оскале, с нечеловеческой скоростью кинулась куда-то в чащу леса.