Максим Матвеев — главная звезда своей школы, о нём знают все, им восхищаются, за ним бегают толпами, получить внимание от него — мечта многих. Как уже можно догадаться, к девушкам он относится халатно, иными словами, бабник ещё тот.
Причём тут Максим, когда история не про него? Как окажется позже, от жизни этого человека зависит судьба Дениса; он важен, впрочем, как и любой человек важен в истории другого человека.
Лучше всего получится представить героя, узнав об его окружении, ведь это то, что нас олицетворяет и что на нас влияет.
Самым близким человеком для Дементьева (конечно же, после родителей) является его лучший друг Максим, а его представить не так уж и сложно — рассказы про таких, как он, часты и понятны; ничего увлекательней не сыщешь, чем истории про самого популярного и красивого парня школы.
Но эта история не про него. Он просто оказался связующим звеном жизни Дениса «до» и «после».
Денис не отставал от своего друга. Может, он был немного мягче, на ступень менее груб и более романтичен (ведь флирт для него был стилем общения), но они были не разлей вода. Похожи, даже можно сказать, идентичны друг другу.
Пьянки, гулянки, девчонки, деньги, немного учёбы и домашки. Но это ещё не главное.