А никто и не говорил, что мечта должна быть разумной.
- Почему здесь? Почему сейчас?
- А почему не здесь и не сейчас?
Ветер стих, сани благополучно приземлились у костра, и лишь у оленей дрожали не только хвосты, но и колени. Бледный посланник морозов долго молчал, глядя куда-то в одну точку. Я уже собиралась покинуть сани самостоятельно, оставив парня наедине с его  мыслями, но тут он не вовремя очнулся, выдал тираду непереводимого для фейского слуха текста и успел дернуть меня за ногу, усадив к себе на колени.
- Куда? Стоять! А отвечать за все это безобразие перед Дедом Морозом кто будет?
- Не знаю, - ответила честно, - я не собираюсь, а ты как хочешь.
- У меня нет слов!
- И не надо! Меньше слов – больше дела! Веди уже меня к своему родственнику, буду его на снисхождение к моей несчастной феячей доле разводить. Мне без третьего исполненного самого заветного желания возвращаться в свой мир нельзя, останусь без волшебной палочки, все феи засмеют!
- Раньше думать надо было, а не светить перед людьми своими волшебными возможностями!
- Ничего такого я не светила, никто и не понял, что я настоящая фея, а не актриса из театрального агентства.