Позавтракав, Кицунэ, Персик и Тассия прогулялись по Ойе и вернулись в коттедж 505 далеко за полдень. Но только, когда вошли в гостиную, вспомнили, что не сходили в магазин за продуктами.
– Ах! Вылетело просто из головы, – сетовала Брайт.
– Всё-таки надо было и нам брать с собой камердинеров, – вздохнула Уайтфокс.
– Давайте, раз уж мы сюда пришли, распакуем наши чемоданы, – предложила Мидори, поднимая свой багаж. – Камердинеров нет, и делать это всё равно придётся нам.
Все согласились, взялись за свои поклажи и начали подниматься по спиральной лестнице на второй этаж. Это оказалось не так просто. Ступеньки были высоковаты, а чемоданы тяжёлые, поэтому кряхтели и пыхтели они похлеще Хируми.
Второй этаж начинался с продолговатого холла, на противоположной стороне которого находился выход на просторный балкон над кальдерой. Пол холла был услан пушистым серым ковром, а на стенах висели бра в виде лилий. У самой двери на балкон стоял небольшой столик из белого ротанга, а вокруг него такие же четыре стула. Также на втором этаже распологались четыре комнаты: с левой стороны от холла – две, и с правой стороны – две. Одна из комнат была открыта. Заметив пришедших девушек, Хируми подошла к двери и демонстративно захлопнула её. Кицунэ только фыркнула на такое поведение.