Все куда-то спешили. Спускались по лестницам, открывали двери, бежали, шли шагом. Кто-то плакал, кто-то улыбался, кто-то смотрел равнодушно. Иногда гомон жизни прерывал отдаленный звук скорой помощи. В это мгновение будто всё замирало. Проходило несколько ударов сердца, и нога ступала дальше, птицы кружили над деревьями, ловя солнечное тепло, слышался детский смех, разговоры между собой, по телефону.
И только один мужчина сидел недвижимо на ступеньках перед большим зданием больницы - одетый в темное, словно тень, пойманная светом. Для кого-то он был помехой на пути - его обходили, недовольно бурча под нос, кто-то сочувственно присматривался, полагая, что этот человек сломлен потерей. Но и они не спешили к нему подходить - вокруг незнакомца стеной стояло ощущение безысходности.
Красивое мужественное лицо было искорежено отчаянием, глаза зажмурены, будто он боится их открыть. Мужчина с силой сжимал сцепленные в замок пальцы, снова и снова.