Юноша выдохнул, и серый дым полетел вверх. Вот бы всё было так просто, - взять и выдохнуть боль в небо. Жизнь была бы прекрасна. Но теперь не в его случае, он снова затянулся сигаретой, и выкинул бычок, поднимая на ноги. В голову полезли дурные, может тоже сигануть?
- И улететь в небо... - прошептал юноша, и приблизился ближе к краю. Его взгляд упал вниз, на проезжающие по дороге машины, и крошечных людей. Жаль, что нельзя повернуть время в спять и вернуть всё, как было. А ему этого очень хотелось...
- Ты сдурел что ли?! - воскликнул чей-то голос, и чужая рука схватила брюнета под локоть, оттаскивая подальше от края. - Жить, что ли надоело, Ричард?
- Нет, я просто хочу знать, каково это лететь, - медленно протянул Ричард, и посмотрел на блондина. - Каково это лететь вниз, и понимать, что больше не сможешь дышать? - Он расправил руки в стороны, и прикрыл глаза. Его гложило чувство вины. - Марк, ты знаешь, что я не виноват.
Блондин тяжело выдохнул, и отвёл глаза в сторону.
- Мы все это знаем, Ричард, - говорил он тихо, и его голос доносился как будто из далека. - Тëмка просто напился в зю-зю и свалился с крыши.