Приземление выходит тяжёлым и сложным, и у Лили закладывает уши, но она всё равно — вместе с остальными — аплодирует пилоту. Это традиция, и у неё нет настроения нарушать традиции, тем более, персонал выполнил свою задачу, они теперь на твёрдой земле, в порядке и безопасности, так что какая, в сущности, разница.
Незнакомый город встречает их ярким солнцем и лёгким ветром, приятно ерошащим волосы, пока они ловят такси. Артур забрасывает в багажник два чемодана — её красный, большой, и его чёрный, в два раза меньше, и она, конечно, сама справилась бы с этой несложной задачей, но если он хочет… От недосыпа мысли лезут в голову самые разные (самые глупые), и ровно на секунду Лиля задумывается о том, что было бы, раскройся её чемодан и высыпись его содержимое наружу, но тут же усмехается.
Они с Артуром дружат около двадцати лет, и вряд ли его напугаешь в спешке и беспорядке заброшенными в сумку вещами — без пакетов, без глажки, без тщательных сборов.