Получив смс от Алека, я спохватилась убирать разбросанные мною вещи, по приходу домой: сумка - в прихожей, туфли - на кухне, и даже платье валяется на полу дверей ванной. Прошло какое-то время, пока я прибиралась и мыла посуду, раздался звон, оповещающий о приходе гостя. Я повернула замок три раза против часовой стрелки, и распахнула дверь. Конечно моим вечерним гостем был Броутс, он был одет уже более привычно: кожаная куртка, черная рубашка, штаны, серьги в ушах, а волосы вновь плясали в полном беспорядке. У него есть две стороны и пока я не поняла, какая из них мне по душе.
Алек при виде меня вскинул брови, его лица изменилось с удивленной гримасе, только после его слов, а поняла в чем дело: - Милый костюмчик. - Он улыбнулся во все зубы и тихо посмеивался.
"УЖАС! Какой позор...Со всей этой уборкой забыла переодеться, и волосы под капюшоном собраны не пойми как."
- Проходи, я сейчас переоденусь, подожди две минуты. - быстро сказала я и рванула в комнату, но руки Алека на моей талии разрушили все планы.
- Никуда ты не пойдешь, мне нравится этот костюмчик, но если тебе не терпится его уже снять, ты только попроси. - его глаза хищно блеснули в полумраке коридора.