— Мне пора Лина, – шепчет он, собираясь положить трубку.
— Пожалуйста, постой, я беременна, – срывается с ее губ маленькая ложь, но в ответ уже слышны гудки.
В комнате раздается истошный женский крик, который пугает кота. Телефон летит в стену и разбивается в дребезги. Девушка снова вопит как раненный зверь, нагоняя страху на Пушка. Кот тут же срывается в сторону кровати, надеясь скрыться под ней. В этот же момент между женскими воплями и стенаниями, раздается раскат грома и вскоре сверкает молния. Пушку страшно.