В городе Магдала, располагающемся на берегу Геннисаретского озера, стоит глубокая ночь. Во всех домах давно-давно погасли свечи, все крепко спят на пуховых подушках закутавшись в воздушные одеяла. Лишь в одном доме, на самой окраене раздаются крики.
—Почему еда не приготовлена! Почему ты такая дряная дочь, почему не можешь даже хлеб испечь?! — с возмущением кричит изрядно выпивший Сир.
— Но ,отец, все деньги вы пропиваете, таскаете из дома последние вещи, вы до смерти замучили мать , из-за вас она слегла и умерла! — уже без боязни сказала Мария, строго посмотрев в затуманенные глаза отца. Она уже устала бояться и оправдываться каждый день.
—Глупая, невоспитанная девчонка— со злостью сказал отец и со всей силы ударил ее по лицу.
Мария и не пыталась убегать или защищаться, ни одной слезинки не проронила она. В ее взгляде была решимость и безумное отчаяние, глаза ее горели недобрым огнем. Девушке надоело терпеть грубого, невежественного отца, который после каждой попойки терял последние остатки рассудка.
Мария уже решилась, ее небольшой узелок с вещами был давно собран. Ей лишь хотелось проститься с отцом, которого она все-таки когда-то очень любила .