Елизавета Мамонтова, как и подобает хорошей жене, вечером ждала мужа дома. Котелок с гречневой кашей и жареная баранина стояли на столе, накрытые чистым полотенцем. Ей уже исполнилось 25 лет, и она чувствовала себя полноправной хозяйкой в маленьком семействе Мамонтовых. Мужа своего до свадьбы Лиза не знала и даже не видела. Всё устроил батюшка, Андрей Данилыч.
Вот уж поистине настоящий хозяин. Сам без роду и племени, как говорится. Мать померла в родах, а отец Данила — с детства убогий: одна нога короче другой, да и ту при ходьбе подволакивал, за что его и прозвали Косолапым. Но сынок его, ничего себе, — нормальным уродился. С малолетства сам во всё стремился вникнуть, любознательный и смышлёный. Ещё подростком сообразил, что крестьянским трудом большого богатства не наживёшь. Хотел торговлей заняться, но тут тоже — деньги нужны, чтобы товар хороший закупить, да в Москву доставить, да сохранить. Пробовал коробейником вразнос торговать, но как-то не пошло у него это дело. Толи не везло ему, толи наглости не хватало цену сильно накручивать и покупателя обманывать. Да и самого его обжуливали не раз: товар и деньги воровали.