Карета князя быстро приезжает к оружейному магазину Чижова, кучер останавливает лошадей напротив открытой двери. Оружейник известен за пределами Санкт-Петербурга своим изобретательским мастерством в создании стрелкового оружия. К Чижову приезжают со всей Российской империи за охотничьими ружьями, изобретёнными оружейником.
У магазина многолюдно, дамы и господа желают купить пистолеты. Горожане бурно беседуют, обсуждают слухи о появлении чудовищ в городе. Профессор выходит из остановленной кареты, попрощавшись с князем. Конный экипаж уезжает.
— Я слышала ночью крик женщины, а перед этим кто-то выл. — говорит полноватая дама, кокетливо махая белым складным веером у своего круглого личика. — Я не расслышала слова. Мне показалось, что женщина звала на помощь.
— Дамы и господа, вы послушайте себя. — заговорил высокий мужчина, одетый в синий плащ крылатку. — О чём вы говорите, о каких чудовищах? Выдумки всё это, распространяемые слухами. В городе появились банды, разбойники ночью нападают на людей. Никаких чудовищ не существует, будьте благоразумны. Умоляю вас, хватит верить слухам.
— Позвольте сударь с вами не согласиться, — бородатый крестьянин покосился взглядом на высокого человека, поглаживая свою массивную бороду. — Ночью был убит антиквар, говорят к убийству причастен оборотень.
— Не смешите, — рассмеялся одетый в плащ крылатку, поправляя котелок на светловолосой голове. — Оборотень убил антиквара, это же выдумки. Настоящие выдумки.
— Не выдумки.
— Откуда вам знать?