Я счастливая. Я пережила очередной конец света, и я работаю на скорой помощи. На скорой работают поистине сумасшедшие люди, поскольку мы являемся промежуточным звеном между больным и больницей. Как правило, первые нас не уважают, а последние презирают. Мы как шакалы, поедающие падаль: всю грязную работу берем на себя, впитываем негатив населения, фильтруем и сортируем больных; следуя правилам гипердиагностики, перестраховываемся и госпитализируем направо и налево и иной раз даже умудряемся спасать человеческие жизни, продлеваем страдания, так сказать.
Мы оказываем первую помощь. И в снег, и в дождь, и в зной, и в мороз, днем и ночью, утром и вечером, в выходные и будни, в обычные дни и праздники круглосуточно выезжаем к страждущим на белых машинках с красным крестом.
Работа – это святое: на смене мы должны стараться обходиться без пищи и воды, сна и отдыха, и при этом без устали опрашивать, осматривать и лечить, улыбаясь больному и говоря ему ласковые слова.
В лучшем случае болезный останется более-менее доволен оказанной ему медицинской помощью по показаниям, в очень хорошем случае, умильно глядя в наши усталые глаза, всучит яблоко или шоколадку, а иной раз – о, грех! И бумажную купюру. А в худшем случае напишет жалобу на нерадивого, невнимательного или еще какого-нибудь «не такого» медработника.