Петер пытался ничем не выдать своего волнения, хотя ситуация принимала статус критической: до заявленного турне оставалось меньше месяца, а найти замену Бьёрну Энгстрёму никак не удавалось. Словно вступил в действие неумолимый закон подлости: все хорошо знакомые Наттгрену короли барабанных палочек вписались в  долгосрочные проекты. Он собрался уже звонить менеджеру с чистосердечным признанием в том, что дело швах: его всемогущество закончилось и европейский тур придётся отменить, когда раздалась знакомая мелодия вызова мобильного телефона. А вот голоса, приветствующего его, Петер не узнал. Но загадка разрешилась быстро.
- Петер, это Микке Хелланд. Слышал, тебе срочно барабанщик нужен? Нам не приходилось раньше вместе работать, но я давний поклонник твоего творчества. Было бы здорово оказаться в одной команде. О себе могу сказать, что до сегодняшнего утра мирно просиживал штаны за ударной установкой в норвежской группе «Помощники Санты». Лидер наш доэкспериментировался с наркотиками и загремел в психушку. Ну и как-то так получилось, что весь энтузиазм на Кьелле держался. Как его не стало — не стало и группы.
- Хочешь сказать, что Лунде совсем с катушек слетел? Печально...Пересекались с ним не раз...Ну, у нас ситуёвина похожая: Бьёрн тоже решил поиграть в русскую рулетку с химией. Теперь чалится на нарах…
- Да, слышал...Мы можем встретиться, поговорить?
- Ты где сейчас?