Сначала Венедикт не предал значения шуму на первом этаже, но постепенно это стало раздражать. Нередко какие-то беспризорники или глупые путешественники находят лазейки и пробираются внутрь. Не раз экспонаты страдали из-за этого.
Вампир незаметно спустился на этаж музея. Среди экспонатов ходила тёмная фигура немалых размеров. Точно не беспризорник. Вероятно, турист или бомж. Венедикт вышел из тени.
- Написано же, что музей закрыт! Приходите утром.
Неизвестный обернулся. Венедикт почувствовал нечеловеческий запах. Более того, он был очень знаком вампиру.
- Александр?
- Здравствуй, Венедикт.
- Что ты здесь делаешь? Торжество давно закончилось.
- Да, знаю.
- Что ж, заходи, раз пришёл. Чаю?
- С мелиссой.