Маленький курортный городок Дарувар в Хорватии, куда меня случайно занесла судьба, оказался очень интересным. Многие депутаты у нас в стране, в России, совершенно серьезно предлагали вывезти пенсионеров на дожитие в маленькие городки, подальше от столицы.
И вот пред нами неожиданно именно такой городок. Это получилось здесь естественно, так как в Даруваре нет почти никакой промышленности, только пекарни, винзавод и пивзавод. Детей здесь много, потому что нет никакой общественно-культурной жизни и совершенно не чем заняться, разве что рожать и воспитывать детей.
Однако после окончания средней школы дети уезжают в Загреб, в столицу, которая находится рядом, в двух часах езды автомобилем, продолжать образование, а работать уезжают за границу, в основном в Германию, Ирландию и Голландию, ведь в Даруваре работы не найти.
Здесь в основном остаются пенсионеры, особенно с больными ногами, так как городок знаменит своими термальными источниками, которые помогают при болезнях суставов. Некоторые пожилые люди приезжают сюда лечиться и потом остаются жить, используя целебные источники. Выходя на улицу, удивляешься тишине и отсутствию пешеходов, лишь изредка проезжает автомобиль.