Да, Грегори, ты явно движешься вверх по карьерной лестнице — сам Герой Магического Мира просит тебя стать его наставником.
Именно такие мысли посетили юного Мастера Некромантии, когда друг его жены Гарри Джеймс Поттер, новоявленный лорд Певерелл, озвучил цель своего визита.
За последние годы жизнь в Магической Англии сильно изменилась, не сказать, что перемены были только положительными. Но прежним магмир уже никогда не станет, и нынешнего Лорда Гойла это только радовало.
Мой первый магический выброс случился, когда мне было два. Он очень сильно обрадовал родителей, ведь ранние выбросы свидетельствуют о большой силе будущего мага. Однако их радость продлилась недолго, ведь дар у меня оказался тёмным, а скрывать это при такой силе будет очень сложно. А если не скрыть… гостеприимная тюрьма Азкабан с нетерпением ждёт нового постояльца, вне зависимости от его возраста и социального статуса! А её исконные обитатели с радостью составят вам компанию на протяжении всей вашей жизни… очень короткой жизни.
Время до Хогвартса проходило под девизом «Тренировок много не бывает». Я был не в восторге от такого времяпровождения, но альтернатив не было, а отцовский ремень создавал хороший стимул к самосовершенствованию во всём, даже в этикете.