– Как думаешь, каково это?
– М? – высокий парень, свесив ноги с забора, непонимающе уставился на свою спутницу. Внимательно изучая ее своим пристальным взглядом он, по привычке склонил голову набок, отчего на глаза упала прядь черных волос, – О чем ты?
– Ну вот представь, – голос девушки дрожал от переполнявших ее эмоций, звеня во тьме, – как было бы здорово, если бы мы с тобой были самыми обычными детьми.
Парень нахмурился и опустил голову:
– Не забивай голову всякой чепухой… Это же просто смешно...
– А я так не думаю, – задрав голову к небу, его собеседница принялась любоваться яркими звездами, что сверкали в ночном небе, подобно маленьким фонарикам, – Я не хочу быть лишь инструментом в руках этого монстра. Почему нельзя просто наслаждаться настоящим так, как это делают другие?
– А тебе то откуда знать, что делают эти “другие”? Может и не наслаждаются вовсе. Черт их знает.
– Ну вот я и спрашиваю тебя, как ты думаешь, – Девушка спрыгнула с забора и раскинула руки, – Ты только вдумайся, Крис! Впереди целая жизнь, делай что хочешь, море возможностей…
– Не в нашем случае, –парень еще сильнее помрачнел, – Впереди лишь страдания и невыносимая боль, ты и сама это прекрасно понимаешь…