Вернувшись всей гурьбой в Полесье, бойцы втекали в помещение фойе и там останавливались. Последними, как и положено капитанам-командирам, вошли Люгер, Кольт, Стася и Цезарь. На последнего напялили уником, и на всякий случай страховали два человека, по бокам. Мало ли что?
Прямо посередине фойе стоял Маузер, в обычных холщовых штанах и такой же рубахе. За руку он держал маленькую Сабрину. Девочка сосала чупа-чупс, и выглядела на удивление серьезной и спокойной, пока их окружали громадные бойцы в черных скафандрах.
- Все здесь? - спросил наконец Маузер.
- Бригада Глока осталась для зачистки, — отозвался кто-то.
- Хорошо, - задумчиво сказал Маузер.
Но все понимали — хорошего мало. Каждый чувствовал себя так, как будто на плечах лежат две огромные ладони, и давят — мягко, а в животе сосет, и ноги ватные.
- Сабрина, смотри, вон дядя Кабан, ему плохо... Сможешь его на ноги поставить? - наклонился Марат к дочке.
- Ага.
- Ну иди, мое солнышко.
- Ну что? - выпрямился Маузер в полный рост, и все равно оставался здесь самым маленьким. Но голос его, глухой и глубокий, заставлял легкие сжиматься от страха. - Как повеселились, на праздничке?