За пределами видимой вселенной, в невообразимой дали от планеты Земля в некоторой точке пространства равновесие материи нарушилось, породив страшный вихрь, в котором в одно мгновение исчезло бесчисленное множество миров. Так же быстро, как возник, вихрь утих, испустив в последнем вздохе смертоносный импульс, как ластиком стиравший на своём пути звёздные системы, на месте которых неведомая рука тут же рисовала новые.
Так случилось, что импульс устремился в сторону галактики Млечный Путь, нацелившись точно на Солнечную систему.
А в это время, на земле, в центральной части империи стояла прекрасная осенняя погода; в Центре Космических Исследований текла размеренная будничная жизнь, и только в нескольких лабораториях научный персонал был взбудоражен необычными результатами экспериментов, полученных этим утром, о чём докладывал директору Центра Фролову Кириллу Алексеевичу руководитель научного сектора Центра Сергей Петрович Пташук.
Кирилл Алексеевич, человек далеко не юный, но по юношески стройный и подтянутый, стоял, широко расставив ноги, сцепив руки за спиной, перед окном своего большого кабинета и любовался с высоты пятидесятого этажа раскинувшимся за ним пейзажем, восхищавшим его обширными зелёными лугами, обрамлёнными зубчатым лесным частоколом, убегавшей к горизонту извилистой лентой тёмной, цвета индиго, реки, и, занимавшим почти треть бледно-фиолетового неба громадным белёсым шаром, инкрустированным изящным узором бордово-оранжевых облаков.