До экзаменов оставалось совсем немного. Несколькими днями позже назначили выпускной. Кажется, Карли переживала из-за него еще больше, чем из-за экзаменов. Я, наоборот, даже не волновалась из-за этого. Да и я была уверена, что экзамены обязательно сдам.
Прошло несколько дней с моего последнего разговора с Крисом. Все это время я его не видела, казалось, он намеренно старается со мной не встречаться. Об этом я старалась не думать, и Эрик в этом отлично помогал, изматывая меня на тренировках.
- Чувствую, скоро ты меня начнешь гонять по залу, а не наоборот, - Эрик, склонившись, держался за живот, куда только что прилетел мой удар с ноги.
- Значит, ты не зря теряешь со мной время.
Он резко вскочил и снова перешел к нападению, и мне пришлось отступать. Его удары с каждым разом становились быстрее. Я попыталась снова попасть по животу, но Эрик резко отступил и с разворота ударил в меня в плечо, отчего я перекувыркнулась через голову, но тут же вскочила на ноги. Эрик ехидно улыбнулся. Подбежав к перекладине, что была рядом с ним, я подпрыгнула и схватилась за неё, рассчитывая запрыгнуть ему на плечи, но он резко перехватил мои ноги и, развернувшись, уложил на маты, нависнув сверху.