Высоко-высоко в небе над облаками живут ангелы. И у них тоже иногда идёт дождь — тёплый и солнечный. Кто-то из ангелов в таком случае берёт зонтик, кто-то надевает плащ, а кто-то бегает босиком по лужам прямо под крупными золотистыми каплями.
Как-то раз ангел Ваня носился под дождём, радостно шлёпая босыми ногами по лужам. Он очень любил такую погоду и не упускал возможности порезвиться в водяных канавках. Вдруг он увидел другого маленького ангела, который также самозабвенно прыгал в луже.
— Привет! — радостно помахал он рукой. — Меня зовут Ваня. Давай прыгать вместе!
— Привет! — откликнулся нежный девичий голосок. — Меня зовут Маша. А давай!
Они стали радостно носиться по лужам, и очень скоро брызги из-под ног и капли дождя смешались на их белой одежде. Малыши промокли до ниточки.
Когда дождь кончился, они пошли в кафе и взяли по стаканчику облачного молока: Ваня с шоколадом, а Маша — с клубникой.
— Нам так весело вместе! — сказал Ваня. — Что бы нам ещё придумать?
— Ещё больше игр и… — задумалась на мгновение Маша, — и выше и дальше! — в радостном возбуждении воскликнула она.
— Слушай... Придумал! А что если нам спуститься на землю и родиться детьми, а? Как тебе идея? — с заговорщицким видом предложил Ваня.