– Ты ведь не сердишься?
– А должна?
– Ну, смотри, ты умная девушка, ты знаешь, что я тебя люблю, что ты меня заводишь, что у тебя очень красивые глаза…
– И что для тебя эти соревнования очень важны. – Нелли улыбалась. Ей было девятнадцать, она прижималась к Тимуру, руками отвивая его шею.– Я действительно рада, что вы с Настей летите на эти соревнования. Безусловно, тобой горжусь.
Он внезапно схватил ее за талию, когда она уже практически вошла в подъезд после того, как они уже попрощались. Нелли даже видела, как он отходил в сторону метро. Даже не сразу поняла, что с ней произошло.
– Я уже соскучился, – улыбнулся Тимур, когда их губы рассоединились. – Очень сильно люблю свою Нельку.
– Ну, и люби ее, – она резко отстранилась.
– Неля, ты чего?
– Я не Неля! Ты же знаешь, что я терпеть не могу, когда меня называют этим именем.
– Нелли, Неля. Какая, к черту, разница?