Мы подъехали к освещённому неоновым светом вывески "Эйфория" стрип клубу.На входе стояли гориллоподобные мужчины с тяжёлым взглядом.Мы подошли к ним и они внимательно посмотрели на нас.
-Мы к Марку. - Сказала я и один из них усмехнулся.
-Шлюха? - Спросил он, остановившись на моей груди.
-Мы с деньгами для возвращения в счастливое семейство Олега Ветрова. - Пояснила я и он понятливо хмыкнул и напечатал что-то в телефоне.
-Вас ожидают,Керт вас проводит. - Сказал он и указал взглядом на стоящего рядом с ним рыжим амбалом.
Он повернулся ко входу и зашёл внутрь и мы последовали за ним.Внутри была приятная полутьма, у сцены клубился дым и танцовщицы виртуозно исполняли номера на пилонах.Кто-то в одежде,кто-то нет.Освещение было таким,что всё что происходит на сцены отчётливо видно,а вот зал и всех там сидящих увидеть было крайне сложно.Керт провёл нас по слабоосвещённому коридору к какому-то кабинету и открыл дверь.Мы зашли и первым,что мы увидели был массивный деревянный стол и сидящим за ним мужчиной лет тридцати.Он был красив.Тёмные волосы,чёрные глаза,небрежная щетина и чёрный,идеально на нём сидящий костюм какого-то известного бренда.Он быстро посмотрел на Лену,но на мне он конкретно задержался взглядом.Было ощущение,что он уже меня раздел и отымел меня во всех известных ему позах.