894 год Рассветной эры.
На светлой лесной поляне, которую весеннее солнце щедро одаривало своими яркими лучами, повис тяжёлый запах крови и смерти. Сочные изумрудные травы кое-где пестрели багровыми лужами, а местами были безжалостно выдраны из земли целыми пластами - казалось, там прошёлся какой-то очень крупный и злой зверь. Ближе к зарослям  лежало несколько тел, изломанными куклами раскиданных так, словно они убегали от чего-то страшного, но не сумели скрыться.
В центре поляны на боку лежал мужчина. Его практичная, но изящная и тонко выделанная охотничья одежда была заляпана кровью, а изящный некогда венец, непонятно каким чудом до сих пор державшийся в иссиня-чёрных волосах был искорёжен, будто принял на себя смертельный удар могучей лапы, вместо головы своего носителя. Из распоротых краёв куртки обильно хлынул новый поток липкой горячей жидкости, когда раненый с усилием приподнялся на локте, нашаривая другой рукой запутавшийся в траве меч.
А прямо перед ним, чуть в отдалении из кустов выбирался зверь.