Конец октября знаменовался особенным праздником, который очень любили дети и подростки. Взрослые же относились к нему более спокойно. У них и без этого было немало хлопот.
Крис сфотографировал двух позировавших ему приведений. Ну, точнее, детишек в белых простынях с вырезанными глазами. Когда брюнет поблагодарил приведений за фото, те весело рассмеялись и, грозно завывая, понеслись дальше по улице. Крис проводил их теплым взглядом черных глаз. Город переходил в ночную жизнь. Кругом загорались фонари. Украшения в виде тыкв, скелетов и летучих мышей буквально заполонили мегаполис. На одну единственную ночь.
Крис замер и сфотографировал стоящую неподалеку группу подростков в жутких костюмах. Ему нравилось в такие дни гулять по городу. Ведь можно было столько интересного увидеть, столько всего сфотографировать. Невесомая улыбка застыла на губах.
Внезапный холодный ветер заставил поежиться.
Только сейчас Крис осознал, насколько сильно окоченели кончики пальцев, держащие фотоаппарат. Взгляд скользнул по освещенной многолюдной улице и наткнулся на вывеску небольшой кофейни.
Тихая радость заполнила каждую клеточку его тела, когда парень понял, что у него появилась возможность отогреться.
В кофейне было не слишком много народу, но достаточно шумно. Оформленное в честь Хэллоуина помещение, наряженные в вампиров и других монстров симпатичные официантки.