Звуки ударов сопровождаются механическим скрипом экзоскелета и булькающими хрипами несчастного. Раздался хруст и несколько завершающих ударов, после чего тело с перемолотой в фарш из костей, мозга и волос головой мешком упало на металлический пол. Солдат сел рядом, облокотившись спиной о стену, и, сняв окровавленную перчатку, откинул с лица слипшиеся от пота и крови волосы.
Повисшую в воздухе звенящую тишину нарушили торопливые тяжёлые шаги закованного в космоброню человека, невнятным глухим эхом отскакивающие от стен. Со свистящим шелестом открылась дверь.
- Ты лишил нас последнего свидетеля, молодец! – усмехнулся вошедший в помещение, подняв забрало, деактивировал бластер и убрал в кобуру. Окинув труп брезгливым взглядом, присел рядом на корточки и прошёлся по карманам испачканных брюк в поисках сигарет. – Они ему больше не понадобятся, а нам нужно успокоить нервишки.