Валерия зажала рот ладонью, чтобы не дать рыданию выйти наружу. Она даже не заметила, как из ванной выскочил Эрик, он обошел кровать и натянул брюки, потом только сообразив, что Лера трясется от слез. Минут пять он созерцал рисунки на кровати. Потом сел рядом с ней, притянул к себе и крепко обнял.
- У меня и правда такой жуткий взгляд? - тихо спросил он.
Лера обняла его крепко-крепко, причиняя ему боль. Эрик уже привык к этому и сейчас почему-то радовался, гладя ее по волосам.
- Наброски этого рисунка у меня уже почти год лежали. А потом я начала его раскрашивать… Примерно, когда мы познакомились. Ты прав, именно твой взгляд послужил инспирации, - Лера, как-то вымученно улыбнулась. Спустя почти полчаса, она наконец успокоилась.
Эрик покрутил в руках фотографию.
- Но я же не такой… - глухо произнес он.
- Нет… по рисунку это тоже видно. Хранитель охраняет свою любимую от врагов, потому и такой взгляд, - в ее глазах отразилась тень нежности.
- Это ты его порвала?