Её звали Фелициата Казимировна. Филька-синий чулок: мышиный пучочек, очочки, платье мешком. А предмет ее звался филькиной грамотой.
- Нудятина ваш Шекспир! Скукотища! - не выдержал я заямбистого хорея второй урок подряд. - Ни драйва, ни секса.
Класс загалдел: учить стихи достало не только меня.
- Сидоров, прекрати! - Машка Поппинс с первой парты ткнула в мою сторону зонтиком, но я увернулся. - Шекспир это волшебство!
- Пить или не пить, есть или не есть! Вот в чем барбос! - Однояйцевые Петька со Славкой с галерки показали "образованность" и сами же заржали кретинской шутке.
Стук указки по вазе с нарциссами прекратил раздолье: стучала Филька так, что зубы сводило.
- Нудятина, говорите? Ладно. - Она оглядела притихший класс. - Завтра наизусть двадцать строф с драйвом и сексом. Любого автора. А с вами, Сидоров, встретимся на седьмом уроке. Поговорим о Шекспире.
Я хотел было возмутиться, какой седьмой урок первого апреля? Но промолчал. Выпуск на носу, особо не повыпендриваешься.
Пришел я после уроков в тот же класс, сумку кинул, а Филька мне ключ бросает:
- Запри, - говорит. - У нас, Сидоров, сегодня индивидуальное занятие.