Дорога в лагерь грозилась запомниться надолго. Жанна осела на пятачок земли под сосной, пискнула «Ой, мамочки» и рухнула. Настя завороженно проследила за уплывающим силуэтом. Он искажался, трансформировался и терял человеческие формы. Дойдя до забора с кривой надписью «Зеленая Поляна», баба обернулась на ведра. Деревянные посудины сиротливо стояли посреди лужайки с примятой травой, дожидаясь хозяев. Некогда подобие женщины, а теперь бесформенная масса из растянутой кожи, проползла в широкую щель ворот, как гигантский червяк. Изношенные лапти свалились с растаявших ног, юбка тяжело приземлилась сверху, укрыв старомодную обувку, кофта стекла на юбку вместе с грудью и легла на кучу старья. Слепой чувствительностью распрощавшись с вещами, искорёженное месиво расползлось по земле, как студень, образовав темную лужицу. Лужа растеклась тонкими струйками, впилась истоками в черную землю и моментально высохла, не оставив ни следа. Ни единой зацепки. Ни единого воспоминания и доказательства о своем существовании. Настя почувствовала, что задыхается от волнения. Что это за дикое место? Надо срочно предупредить ребят, позвонить-позвонить-позвонить…Столбики, зачеркнутые крестиком. Так и знала — дремучее место!
— Сейчас, Жанна, сейчас, — пообещала Настя пустоте.
Странно, ни капли страха. А ведь фильмы ужасов смотрела, выглядывая сквозь тонюсенький просвет над одеялом. Светка смеялась и, заметив сверкающий зрачок, смотрящий в сторону экрана, кричала:
— БУ!