Жила-была маленькая осьминожка по имени Нина. Нина проводила большую часть времени в одиночестве. И создавая разные творения из камней и ракушек, она была очень счастлива. Но однажды в понедельник появилась акула.
- Как тебя зовут? - спросила акула.
- Хочешь дружить?- спросила акула.
- Что мне нужно делать?- сказала Нина.
- Да ничего особенного, - сказала акула. - Просто позволь мне съесть одну из твоих рук.
У Нины никогда не было друзей, и она удивилась.
"Неужели это все, что нужно для дружбы?" - подумала Нина.
Она посмотрела на свои восемь рук и решила, что не будет ничего плохого, если она отдаст одну. Так она пожертвовала одной из своих рук своему новому другу. Каждый день Нина и акула играли вместе. Они исследовали пещеры, строили замки и плавали. И каждую ночь акула была голодна. И Нина кормила акулу своими руками, по одной. В воскресенье, после целого дня игр, акула сказала Нине, что очень голодна.
- Я не понимаю, - сказала Нина. - Я уже отдала тебе шесть моих рук, и ты просишь еще одну?
Акула поглядела на нее и сказала улыбнувшись: