Жива. Эта мысль пришла в голову первой спустя целую вечность. Из крохотного окошка под самым потолком тускло лился свет, разбавляя полумрак.
Я не могла шелохнуться, боясь новой вспышки боли. Но она притупилась, как и ощущения от всего тело: мышцы налились тяжестью, ноги и руки казались неподъемными. Пролежав без движения несколько минут, я наконец набралась сил, чтобы открыть глаза и с трудом повернуться на бок.
И только сейчас поняла, что меня разбудило: где-то неподалеку слышались два голоса. Я постепенно возвращалась в сознание и вспоминала все, что произошло. Ведун, который смог со мной поговорить, пусть и мысленно. Гроза. Спешный уход из деревни. Нашествие монстров в лесу. Падение и ранение…