День выдался пасмурным и дождливым. Только после ужина я наконец-то вышел к пруду и в третий раз открыл Горького, который, если честно, уже начинал мне нравиться. Ещё не стемнело. Воздух был чистым и свежим, хотя шальные капли то и дело срывались неизвестно откуда. Похоже, чтение действовало на меня плохо: последний раз я думал о каплях и прозрачности воздуха во время школьных сочинений.
Перелистнув страницу, я услышал за спиной шаги. Это была Фрида. Я впервые увидел кого-то из постояльцев «Жемчужины» за пределами столовой, так что не знал, как реагировать. Когда Фрида остановилась в нескольких шагах от воды, я кивнул и улыбнулся. Раньше я считал свою улыбку чертовски обаятельной, но здесь она не имела никакой силы. Фрида посмотрела сквозь меня и сделала ещё один шаг вперёд. Перед следующим она избавилась от туфель; прикоснувшись босыми пальцами к воде, она избавилась и от платья. Я закрыл книгу и поднялся на ноги. Пока я медлил, Фрида вошла в воду по пояс. Мой голос оказался таким же бесполезным, как и улыбка. Вода была тёплой, но грязной – за всё время я не прикоснулся к ней даже ладонью и даже подумать не мог о купании. Фрида оказалась менее брезгливой. Впрочем, купание и не входило в её планы.