Когда возраст Ивана взбирался на гору, неумолимо приближаясь к вершине, за которой зияла пропасть, он всё чаще вспоминал детство: обрывки жизни проплывали тусклыми, неясными картинами: то он стоит посреди бедно обставленной комнаты и не понимает, почему два самых дорогих ему человека снова ругаются, то видит слёзы бабушки, которая в очередной раз забирает его погостить. Следом ловит себя на мысли, как уже сам кричит на миловидную женщину, а его сын стоит, открыв рот, и не знает за кого заступиться. «Папа, не ругайся с мамой», – говорит сын, но Иван по-настоящему услышал его слова только сейчас, лёжа на больничной койке, а в то время ничего не имело значения, главное желание – сохранить лицо – вывернуться и доказать свою правоту. При таких воспоминаниях он нажимал тревожную кнопку. Медсестра дежурно вкалывала очередную порцию наркотика, полагающегося для тяжелобольных пациентов. И вскоре Иван забывался радужным сном, где уже не было воспоминаний, а витали только мечты, которые не сильно изменились за жизнь: улыбки родных, предпраздничное чувство грядущей радости и сила, обещавшая справиться с любыми сложностями, всех защитить и простить.