Шёл третий день с тех пор как сбежала Октавия, никаких её следов ни в Аду, ни в Тарге не было обнаружено. Поисками занималась половина "Десятого Легиона", а это пятьсот хорошо обученных существ, которых возглавлял маркиз Рун ар Вил, но девушка как в воду канула, не говоря уже о её маге. О Марке Кроуфе была собрана вся возможная информация, описание внешности "любезно" предоставленное чёртом Хорком Бассаром и даже слабый магический слепок с портала имелся, впрочем ничего из этого не помогало отловить его, потому что тот в последние пару месяце оборвал все свои связи и абсолютно нигде не светился.
Сегодня в замок Рун ар Вил должен был приехать художник, что бы составить магпортрет по описанию чёрта. Тарием было решено выдвинуть награду за его поимку.
В дверь робко постучали. Соня тяжело вздохнула.
- Войдите, - ответила она. Дверь медленно открылась и на пороге нарисовалась "контрактница". Соня который раз помянула мужа не злым тихим словом, ведь говорила ему, чтоб не заключал сделки с людьми на услужение, так нет! Пять лет держался и сорвался бедолага! Демон одним словом!
- Госпожа, тут... - девушка неуверенно вошла в комнату и протянула ей смятый листок. Соня нахмурилась. - Я нашла это в комнате госпожи Октавии, когда убирала там, - добавила она.