Это был необычный субботний день! Дениска с особым трепетом собирался в библиотеку, потому что именно сегодня, должны были вернуть книгу, которую он мечтал читать добрую часть своих летних каникул. Вы спросите, почему читать он хотел именно в читательском зале, а не дома? Так вот, ответ очень прост! Когда он брал очередную книгу, почему - то родители находили сразу миллион дел для него. И мир воображения и главных героев рушился о стену домашних забот. Сегодняшний день был не исключением. Потому, Дениска, сделав важное лицо, подошел к маме и сказал:
- Я в библиотеку, за книгой из списка в школу «Прочти летом»!
Мама одобрительно кивнула, папа хотел возразить, но мама, прищурив глаза, кивнула отцу: «Мол, важно, для школы, пусть идет!» Папа смирился.
В приподнятом настроении, Дениска, запихав в рюкзак бутерброд и воду, включив в телефоне любимый плейлист, надев наушники, пошел по зеленной аллее в сторону библиотеки.