— Ну, как тебе Микнос?
Аша немного лениво огрызнулась, с недовольством стягивая одеяло. Всего за один вечер она успела немного привыкнуть к вышколенным манерам, уважению и обходительности жителей восточного города. Но стоило Клио появится без спроса в ее покоях — асуру тут же вернуло к привычной реальности. Той, в которой главное правило Вайолет Спирн — никакой личной жизни, никаких препятствий и секретов. А главное — никакого такта и манер.
Конечно, асура сильно перегибала палку, когда думала так о гильдии, ставшей для нее настоящей огромной семьей. Но иногда ей нравилось думать о своих близких в такой пренебрежительной манере, притворно дуясь и злясь. Так они казались ей куда более реальными, близкими, настоящими. С тех пор, как зрение покинуло ее — весь окружающий мир превратился в отдаленную, эфемерную дымку. Ей хотелось чувствовать окружающих ее существ куда острее, чем того позволял бездушный узор, нарисованный Вратами Аджны.
— Все было прекрасно, до тех пор пока ты не забыл свои манеры и не разбудил меня, — фыркнула Аша, вылезая из-под одеяла и пытаясь вспомнить, где относительно кровати находился графин с водой.
— Чего изволит госпожа? — шутливо спросил глава Вайолет Спирн, насмешливо сгибаясь в поясе.
— Госпожа хотела бы насладиться стаканом воды, если вы будете так любезны, — спародировала высокие манеры Аша.