Века назад на утёсе Клогвин стояла крепость. Династии королей сменялись так же неумолимо, как времена года, и мало-помалу форт стёрся. Сперва, с географических карт, позже - из людской памяти. От былого величия остался маяк. Бурые камни его покрывал лишайник, разбавляя цветными пятнами скуку неизменного пейзажа из голых скал, необъятного моря и почти всегда низкого, облачного неба.
От площадки с маячной башней до дома смотрителя вела тропа, переходящая в навесной мостик. Отчего-то древними архитекторам не пришло в голову воздвигнуть маяк на земной тверди, и они облюбовали под него крохотный островок, чья высота  многократно превосходила ширину.
Смотрителем маяка был человек неопределённого возраста и неприглядной наружности. Кумушки из ближайшей деревни не сошлись во мнении, кем Сэм был раньше - беглым преступником, или промотавшим состояние аристократом.
В то утро Сэм по обыкновению шагал к маяку с твёрдо намереваясь, наконец, смазать дверные петли, чтобы протяжный скрежет оных, похожий на предсмертный стон, не пугал чаек. Кстати о чайках.
- Многовато вас для осени, - мужчина хмуро вгляделся в невидимый за сизой дымкой горизонт, - Опять шторм будет?