- Вставай Ева- голос сестры доносится из закрытой двери. Накрываюсь с головой под одеяло желая заново заснуть.
- Будь человеком а. Выходные же.-промычала я в подушку, не размыкая глаз.  Почувствовав сильный удар по заднице, я вскрикнула и резко приняла вертикальное положение, поднявшись на кровати в полный рост.— Да блин за что? Больно же. - прокричала я Полине, когда она успела в комнату зайти? Она  стояла возле моей кровати со скрещенными на груди руками и смотрела на меня, прищурив глаза.
- Я до вечера на работе буду, а ты вставай, на ужин Егор придет. В магазин сходи деньги на тумбочке. - стоит надо мной и ждёт когда я встану.