Понедельник начался. Снова идти в училище и изучать искусства фехтования, безоружного боя и дуэли на мечах. Конечно, не только о боях будет идти речь. Сэмюель Рейм уважаем среди многих учителей и учеников в школе, потому что многие читали его книгу, которая на прилавках расходится быстрее, чем за секунды. Невзирая на популярность, он обучает нас литературе, не навязывая свои бестселлеры. Сегодня особенный день, т.к. приезжает сам Шайн, отважно сразивший бесчисленное множество опасных монстров, не таких, как слизни, восставшие и скелеты, каких в тёмных закаулках городов более чем достаточно, а величественных лордов, способных разрушать вселенные.
—запомните, Слизни — создания, эволюционировавшие из обычных простейших клеток. Они хоть и в миллионы раз их больше, но сохранили функции: существо проникает в него, а из – только обглоданные кости.— учитель сделал короткую паузу,— но ничто не вечно. Необходимо их сильно искалечить, чтобы мембране не оставалось веществ на восстановление. Цитоплазма вытекает,— учитель сделал жест рукой, показывая течение,— и слизень теряет форму, с ней органоиды, а с ними — функционирование для жизнедеятельности. Но осторожно! Прорубите его напополам — и у вас будет две проблемы. На этом наш урок биологии закончен. Все свободны, и помните, что к нам скоро приезжает Шайн собственной персоной, так что сохраняйте дисциплину!