Карета подпрыгивала на каждой кочке, заставляя женщину на сносях кривиться от сильной боли. Гладя свой большой живот, она что-то шептала малышу, который решил появиться на свет в недобрый час, и кусала губы, с трудом сдерживая слезы. Не так, все должно было быть не так!
Малыш, королевский долгожданный первенец, должен был родиться в супружеской опочивальне четы Атар. Его должен был взять из рук повитухи и, по старому обычаю, завернуть в рубашку, только что снятую с тела, отец – красавец Аласлан, обожаемый народом король.
А вместо этого…
Глаза королевы, обращенные во тьму за окном кареты, что мчалась прочь от дворца, где Доротея была так счастлива, затуманились воспоминаниями.
Схватки начались еще днем. Повитухи после осмотра заявили, что ждать придется долго, но обеспокоенный Аласлан остался возле любимой, отменив все дела. Они успели пообедать и несколько раз сразиться в шахматы, прежде чем в покои привели гонца. Задыхаясь, тот рассказал об измене и войсках Феррата, которые уже подходили к столице.
Король покинул супругу, но ни один из них и представить не мог, что больше они не увидятся никогда. Армия Атаров превосходила по численности все вооруженные силы соседей, вместе взятые, так что участь наглеца, посмевшего бросить ей вызов, была известна заранее.