Понадеялась, что меня ненадолго оставят одну. Но близнецы привели меня на кухню, показали, где хранятся запасы еды и… Остались со мной. Алекс заварил чай. А Феликс помог порезать солонину.
Никогда никто не ел приготовленную мной еду с таким аппетитом. Довольные оборотни вызвали странное умиление и тепло на душе.
Боги, я что, забочусь о них?
Это уже слишком.
— Я хочу знать подробности: у кого находится артефакт, что он из себя представляет… — как только мы перекусили из меня посыпались вопросы.
Оборотни лениво поднялись из-за стола. А я скрестила руки на груди, не сводя с них испытующего взгляда. Не нравится мне, что всё так просто: заявиться на приём и украсть артефакт, используя мой дар? Подозрительно просто. Или я слишком мало знаю. — А то мне начинает казаться, что вы просто пытаетесь меня соблазнить.
Ответом мне был тихий смех Феликса. Он шагнул ко мне и приобнял за плечи, а я вздрогнула от его прикосновений.
— Пытаемся? — переспросил он, и тут же сам ответил. — Мы уже это сделали.
От наглости заявление я чуть не задохнулась возмущением. Но вовремя взяла себя в руки. Толку спорить, если он прав?
— Ты так в этом уверен? —ухмыльнулась я. Пусть я уже попалась, но немного покрутить хвостом мне никто не запретит.