- Что за нах?
Он лежал абсолютно голый на траве и дышал по-настоящему чистым прям-таки кислородным воздухом. Крепкий жилистый мужик с бритой, начинающей лысеть головой, хищным квадратным подбородком, пронзительными зелеными глазами и жесткими губами. Над его головой светили 2 солнца, причем одно явно было меньше второго. А прямо перед глазами ярко-кислотными буквами переливалась фраза.
Он мотнул головой, но ни надпись, ни солнца не пропали. Потёр глаза – результат тот же. Сильно зажмурил веки и потом резко открыл, но снова ничего не изменилось.
- Да что чёрт подери происходит? – удивленно уставился он на раскинувшуюся перед ним поляну, где тут и там валялись обугленные трупы, остатки телег и какие-то жженые тряпки, бывшие, судя по всему, когда-то шатрами. Похоже, что это был какой-то табор. Дыма не было, из чего можно было сделать вывод, что спалили табор не сегодня и даже не вчера. А значит те, кто это сделал, уже свалили и, наверное, довольно далеко. Нда, веселенький мир. Натуральное беспределье.
Дурацкая надпись все никак не хотела исчезать с глаз долой, и он попробовал усилием мысли скомкать её как листок бумаги. На удивление получилось – надпись мигнула и исчезла, сменившись новыми словами: