Тучи угрожающе расползались по всему небу. В этом глухом районе Москвы такая погода была, ну, не то, что совсем обыденной, но довольно-таки частой. Могла такая темень разразиться в любое время года, даже летом! Но такая погода обычно быстро заканчивалась, не успев разогнаться.
Однако, сегодня тучи, видимо, не планировали просто так рассеиваться. Их обычный сероватый оттенок сегодняшним вечером перекрасился в густой иссиня-черный цвет. Где-то вдали слышались даже слабые звуки грома.
-Хоть бы гроза короткая была… - задумчиво проговорил кто-то.
Илья Андреевич Журавлёв обернулся. Рядом с ним стоял высокий крепкий мужчина с гладко выбритыми щеками и подбородком. Коротко стриженные волосы слегка тряслись на ветру, который потихоньку усиливался.
-Думаете, будет гроза? – осведомился Илья Андреевич, поправив свои очки на носу.
-Я в этом уверен. – кивнул в ответ мужчина.
-Если так, то мне кажется, что нам не грозит промокнуть… - пожал плечами Илья Андреевич.
-Вы про эту жалкую конструкцию над нашими головами? – иронично усмехнулся незнакомец, запрокинув голову наверх.
Журавлев последовал его примеру. Они оба стояли у дверей небольшого кафе «Роза ветров». Над дверью, ведущей в кафе, слегка развевалась потертая «парусина», которая служила чем-то вроде крыши. Илья Андреевич лишь на немного усомнился в надежности «парусины».