-- Кор. - Окликаю лича. Прошел третий день от первой Волны и как и договаривались, я пришел к магу-кузнецу. - Не отвлекаю? - Как обычно мертвый ург копается в своих реактивах.
-- А! Эхо. Как башня? Растет?
-- Растет! Уже шесть этажей вверх и три вниз. Ров начал появляться. И кажется на втором этаже теперь образуется что-то похожее на лабиринт, как ты и говорил.
-- Ага! Значит ваш шаман все же освоил прямое переливание энергии в накопитель.
-- Да, не все получается у него, но дела явно сдвинулись с мертвой точки.
-- Хорошо. Но ты же ко мне не этой новостью поделится зашел. - Усмехается лич. - А за своей долей.
-- Как договаривались. - Киваю Кор Даз Логту.