Янтарнолапа пропустила мимо себя брата, забежала в палатку Шепчущей и сразу остановилась, увидев, что кремовая целительница о чём-то разговаривает с Гальколапкой. На слова кошки ученица чаще всего отрицательно качала головой, и с каждым таким ответом глаза целительницы становились всё более встревоженными, она всё больше хмурилась. Наконец, задав последний вопрос и получив отрицательный взмах головой, Шепчущая сказала:
— Хорошо. Тогда иди. Но пожалуйста, если вспомнишь хоть что-то, что угодно, скажи.
— Обязательно, — пятнистая ученица потрусила к выходу, не обратив внимания на Янтарнолапу.
— С посвящением! — услышала ученица недалеко тихий шёпот. На моховой подстилке лежала сестра Змея, Рыжехвостка: серая воительница, чей хвост и задние лапы были ярко-рыжими, не смотря на то, что ни у матери, ни у отца не было ни клочка рыжей шерсти. Её подстилка была запрятана за небольшим выступом полу, из-за чего утром рыжая кошка не заметила спящую воительницу.
— Спасибо, — улыбнулась Янтарнолапа. — А что с тобой случилось? На вас напали?
— Нет. Упала, на камне поскользнулась. А падая, о другой ударилась, — поморщилась воительница. — Теперь Шепчущая меня не выпускает.
— А как выглядят Солнечные Горы?! — не выдержала любопытная ученица.