Ах, насмешница судьба с ее вечными шуточками! Страсть как любит она менять фигуры на поле и путать карты тем, кто и играть-то поначалу не собирался!
Дагарик был пятым, самым младшим ребенком в простой работящей гномьей семье, жившей на самой границе клана Флиндхайд. Каждое утро отец вместе со старшими братьями Дагарика спускался в шахту, а вечером они поднимались обратно: чумазые, уставшие – но довольные, как бывает доволен тот, кто знает, что сделал важное и полезное дело. Не сказать, чтоб красная руда высоко ценилась гномами, та же черная или голубая у магов чуть ли не вдвое дороже стоят, а уж про белую и вовсе промолчим, но у рачительного хозяина любая мелочь в плюс идет. Велели старейшины это месторождение разрабатывать, значит, так надо.
Когда семья собиралась у очага, отец после третьей-четвертой кружки эля сообщал младшенькому, что еще чуть-чуть подрасти осталось, и тот уже скучать не будет, станет вместе со всеми ходить в шахту. А Дагарик слушал захмелевшего родителя и хмурился, поскольку изо дня в день долбить киркой породу не хотел, да и причин для скуки у него отродясь не было. Мир предгорий манил неизвестностью и будоражил воображение, и больше всего на свете юному гному хотелось взять заплечную котомку и отправиться, куда глаза глядят.