Продолжая сидеть на подоконнике он все также смело покуривал свою сигарету. Он просто смотрел на меня, смотрел так, будто раздевал своим взглядом, медленно и никуда не спеша, он вновь делал глубокий вдох едкого дыма, медленно разрушающего его лёгкие, но казалось, это именно то, что ему было нужно, а потом, он опять переводя взгляд в мою сторону, продолжает все так же ёрзать по моему телу своими глазами, словно так и должно было быть.
Он был спокоен. Ему видимо не куда было торопиться.
Окно было открыто полностью, поэтому отклоняясь назад он посматривал на дорогу, посматривал, и видимо думал все ли в порядке, видимо потерял кого-то и пытался найти, а потом вновь вдыхая пары дыма, опять переводил взгляд на меня.  Смотрел, откинув голову на раму окна.