Повесив трубку, я перестала, что-либо соображать. В голове просто всё гудело. Все мысли перемешались, и лишь одно чётко отдавало в мой мозг: «Мэди попала в аварию». Мне нужно было срочно поехать к ней. Я забыла про нашу ссору, про свою обиду, про наше недопонимание, я просто боялась, что больше ничего не смогу ей сказать.
Логан что-то спросил у меня, и я просто на автомате проговорила то, что услышала в трубке.
- Мне нужно в Ванкувер, - добавляю я и встаю с кровати.
Чувствую, что кружится голова и перед глазами всё плывёт. Ноги подкосились и я начала падать, но каким-то образом Логан успел быстро среагировать и подхватить меня. Он осторожно сажает меня обратно на кровать. Я держусь за голову, а он выходит из комнаты и возвращается со стаканом воды.
- На выпей, - протягивает мне его и присаживается рядом на корточки. Одну руку Логан положил мне на коленку, а второй заботливо провёл по моей щеке. – Просто дыши глубже. Я уверен, что с Мэди не так всё страшно.