Оно бы сейчас, конечно, было. Ведь даже демон, видимо позабыв, что здесь он всего лишь котенок, хоть и достаточно опасный, уже вовсю скалился на Лаки.
Но на помощь вовремя пришла Лизарит, что, не церемонясь, запульнула в ларда подушкой, а Лаки просто напросто пнула в бок. И со словами "Договаривай уже." уселась на ковер рядом со мной. Оба зверя отлетели к стеночке да там и остались, косо поглядывая друг на друга, но смиренно ожидая того, что никак не удавалось сказать Бруку.
-В общем, не столь важно, почему ты ему помогаешь.-начал стрейшина.-Главное ты ему в любом случае поможешь, ну а зачем, узнаешь. Скоро.
-Старик, ну опять загадками!-вздохнула Лизарит, мотнув головой.-Нашлась Ванга, блин!
-Ниче нового.-подал голос Реми, продолжая висеть в воздухе.
-Зачем мне ему помогать?-вскинулась я, автоматически махнув рукой в сторону ларда.
-Затем, что это тебе самой нужно.-просто ответил Брук и с любопытством посмотрел на Рикерда: -Так зачем тебе Александра?
Эээ…
-Она моя тарита.
-Блохастый, ты нарываешься.-зло прошипел Реми, склонившись над демоном.