Идеалы.
Сегодня 14 апреля. Кажется, что это самый обычный будний день, но в моей жизни именно этот день запустил череду событий, которые изменили всю мою жизнь.
Пригревало ласковое солнышко и на горизонте маячила настоящая весна с теплом, солнцем и цветами.
Я шла довольная на пары и думала только о своём возлюбленном. Пару секунд назад я получила от него сообщение, что он ждёт меня в нашем тайном месте.  Найти это место удалось случайно. Месяца два назад из-за накладок в расписании, нас отправили на пару в самый старый блок на 10 этаж. Уходя поздно вечером с пары, мы приметили кабинет со странным номером. Игорь дёрнул ручку двери и оказалось, что кабинет не заперт.
Помещёние было небольшим, немного захламлённым и укрытым толстым слоем пыли, но я быстро справилась с пылью и теперь это наше тайное убежище, наше любовное гнёздышко.
Предвкушая страстные поцелуи, признания или даже, если повезёт, сюрприз от любимого, я летела на свидание.
Игорь ждал меня, выглядел он напряжённым. Я потянулась к губам, чтобы его поцеловать, от отвернулся, подставив щеку.
Если бы меня спросили, как выглядит идеал мужчины, то я бы произнесла лишь - Это Игорь. И мне очень повезло, что он выбрал меня, самую обычную девушку.