Все оставшуюся дорогу мы ехали молча. Кирей больше не говорил, что меня нужно выкинуть и закопать, но от этого мне было не легче. Страх - никуда не делся. Он глубоко посилился внутри меня. Я искоса поглядывала на мужчину, что сидел рядом - Палач. Он больше не смотрел на меня, но я остро ощущала его рядом с собой. Его запах, размеренное дыхание. Мужчина что-то сосредоточенно изучал в своем телефоне и, казалось, не обращал ни на что больше внимания.
Я сидела и ерзала на сиденье, обдумывая, что я могу сделать? Ведь они все равно убьют меня. Пусть, сейчас, Палач и не поддался, на уговоры Кирея, но нет гарантии, что он не передумает. Мне нужно бежать! Мне нужен момент, и тогда я не остановлюсь, и не оглянусь ни разу. Только пусть у меня появиться этот шанс…
Мы ехали, очень долго, и я не обращала внимания, а то, что снаружи. Пока машина не  подъехала к большим кованым воротам и не остановилась. Посмотрев в окно, и увидев ландшафт, поняла, что мы из города приехали загород. За своим страхом и мыслями, я даже не заметила, куда они меня привезли.