Деревянная палочка, которой она пыталась рыхлить иссохшую землю, сломалась в руке. Девушка потянулась к плетёной кадке с лиловым ирисом и с усилием выдернула оттуда другую палочку. Значит и здесь земля высохла, превратившись в безжизненный, не дающий цветку вздохнуть монолит.
Нет, так не пойдёт. Сколько их здесь, горшков и горшочков с различными цветами?
Планируя будущий дом, отец специально для бесчисленных горшочков Игни придумал широкий уступ во всю длину ведущего в кухню коридора.
Раньше земля в горшках не пересыхала, она не позволяла этому случиться. Теперь приходится мучиться, заставляя дышать и без того не засыхающие вечность растения. Если удаётся вернуться домой, а в последнее время это случается редко, любимый сад встречает буйной зеленью и мёртвой землёй, которую она вскапывает и поливает, не покладая рук. Да, так будет легче. Залить всё водой, земля размокнет и будет легче рыхлить. Мертвый цветник не оживить, но ей все равно.
Она и словом не обмолвилась маме о своём бедственном положении. В следующий раз, если вообще удастся вернуться, земля будет такой же сухой, а растения такими же зелёными до боли, до отчаяния, до кровавых кругов перед глазами. Нельзя говорить маме правду. Она верит, что её девочка – лучшая.