Обычная девушка из простой семьи. Хорошо учиться, отличница. Живёт с мамой и отчимом. Родной отец погиб при неизвестных обстоятельствах. Отчим в плохих отношениях с Хиной, т.к. она хочет, чтобы мама ушла от него. Девушка не верит в вампиров, оборотней и тому подобных. Девушка хочет жить отдельно от родителей. Любитель сериалов и фильмов.
Лучшая подруга Хины. Дружат с самого детства. Днём девушка ведёт себя прилично, а ночью превращается совсем в другого человека. Нура верит в вампиров и оборотней.
Асахи.
Вампир которому больше 150 лет. Но он всегда красив. Жестокий убийца, но его так и не раскрыли. Вырос в очень богатой семье, никогда и не в чем себе не отказывает. Учится в самой богатой школе Кореи. Есть брат Акира тоже вампир.
Вампир которому так же больше 150 лет. Он полная противоположность Асахи. Пьет кровь животных  т.к. не контролирует себя.