Одна девочка которую звали Алиса со своей семьёй собиралась переехать в Москву , но у этой девочки ещё была собака её звали Элли из породы Кавалер Кинг Чарльз Спаниель . Элли скоро должна была родить маленьких и красивых щенят . Семья не хотела брать собаку с собой в Москву , потому что ей там будет трудно . И они решили через три месяца уехать, когда родит собака Элли.
Прошло два месяца , и Элли родила пять щенят , три девочки и два мальчика. Семья решила отдать щенят другим семьям . И они повесили объявление «Отдаём красивых маленьких щенят бесплатно самой доброй искренней породы , и не бойтесь за ребёнка если он у вас есть ,он защитит вашего ребёнка от любых опасностей» . Прошло два часа ,остались только два щенка девочка и мальчик . Но через пять минут мальчика тоже забрали .Несколько людей приходили посмотреть, остались ли ещё щенки чтобы забрать себе домой , но каждый человек который подходил и посмотрев на коробку задавал один и тот же вопрос :
- А у вас щенков мужского пола нет больше ? – спрашивали люди .И когда слышали что «Нет» уходили искать других Щенков мужского пола .
Элли загрустила и Алиса увидев её грусть попросила родителей забрать щенка и Элли с собой в Москву . Но родители каждый раз отказывали .