- Припарковал корабль? Я жду - не дождусь испытать свой самый сильный страх, - восторженно сказала Лейла.
- Уверена, что мне не придётся тебя успокаивать? - Калеб обнял свою девушку за плечо.
- Ребята, завязывайте со своими розовыми соплями, а то моим главным страхом будете вы, - с улыбкой сказала Пэн.
- Это и есть тот самый ресторанчик ужасов? - спросила Эш, осмотрев небольшой домик посреди летучего острова, где они остановились, - выглядит слишком обычным.
Красно-белое здание словно целиком сделанное из пластика не внушало ужаса и страха. Странным было только то, что все окна были плотно закрыты.
- Да ладно, что мы теряем? Пошли, - Пэн махнула рукой и зашла туда первая, остальные пошли за ней.
Внутреннее устройство ресторана очень сильно контрастировало со внешней неприметной оболочкой, тёмно-синие стены, плотные чёрные шторы, чёрный пол и потолок. Свет в помещении обеспечивали маленькие белые лампочки и разноцветный люминисцент.
Компания села за свободный столик, к ним тут же подошла миловидная официантка.
- Добрый день, рады приветствовать вас в нашем ресторанчике ужасов.
- Вау, Вы так похожи на человека, - удивлённо выдала Лейла, - не вижу ничего инопланетного.