Букглок!
Тихонько скрипнув дверью, зашёл в полутёмную комнату. Вокруг на полу валялись раскиданные и поломанные вещи, чувствовался запах затхлости. Дыры на разорванных занавесках, пропускали немного света, освещая небольшие пятачки на ковре и летающие в воздухе пылинки. Чуть не споткнувшись о перевёрнутый стул, сделал несколько осторожных шагов вперёд.
Остановился, прислушиваясь, надо быть внимательным, тишина обманчива, он где-то здесь, затаился. А может быть, повезло, и …
Грохот с боку заставил отпрянуть, из полумрака выпрыгнула тень и, сбив меня с ног,  метнулась куда-то в угол.
- Хватит, выходи! – закричал я, растирая ушибленную ногу, и одновременно осматриваясь по сторонам.
Где-то за шкафом раздалось мерзкое хихиканье.
Попытался встать, но не успел, что-то шлёпнулось на стол рядом. Посмотрел вверх и поморщился от ударившего в нос смрада, надо мной, зыркая белёсыми глазами, нависла уродливая голова. Существо сидело на столе, схватившись за столешницу длинными скрюченными пальцами,  свесив голову, оно капало слюной из широко раскрытой уродливой пасти.
- Принёс? – зашипел Букглок, облизав раздвоенным языком острые мелкие зубы.
- Вот, - поморщился я и забросил ему на стол тяжёлый холщовый мешок.
Тварь обрадовано зарычала и, выдвинув когти, вцепилась в добычу. Послышался треск раздираемой ткани.