«All my life,
Till I saw you,
And I had to let myself go...
Go... go, go, go...»
Я открыл глаза. Мелодия очередной десяток раз играла по кругу в наушниках, но желания переключить не было. В руках я держал уже остывший  чай – да, в этом поезде мне повезло, вместо бездушного пластикового стаканчика мне достался солидный граненый стакан в металлическом подстаканнике. У многих людей поездка в поезде ассоциируется именно с этой конструкцией, которую другие считают устаревшей. Но как можно представить поезд, без этого дребезжания ложки в полупустом стакане?
Я взглянул в окно. Там проносился неизменный пейзаж – березки, сосны, мельтешащие столбы связи. А еще два рваных облачка на пустом небе. Ничего, что могло бы зацепить мой взгляд.
Меня зовут Руслан. Пару часов назад я сел на этот поезд, точнее – меня посадили туда мои друзья. Хорошие ребята, не из тех, что продадут за понюшку табака. Да и сейчас они меня здорово поддержали – После того, как ушла Вика, мне стало все равно – какого там цвета моя жизнь. Я ее просто не видел. Заперся в четырех стенах, и – музыка, игры алкоголь. И плевать на все. У меня не было интереса искать хоть малейшую зацепку для радости.