Весь путь до библиотеки я проделала как во сне. Если бы попросили найти обратный путь, я вряд ли бы смогла это сделать. Тарий всю дорогу что-то рассказывал о расах, устройстве этого мира, но я его не слышала, погруженная в собственные думы. Лишь иногда кивала головой. Хотя магистру можно вынести отдельную благодарность за понимание. Он не пытался разговорить меня и не приставал с расспросами, а просто выдавал информацию, которая автоматически записывалась на подкорку в обход моего сознательного мыслительного процесса. Придя в обитель всех знаний, я второй раз за эту прогулку подверглась культурному шоку. Когда магистр распахнул передо мной двери, я очутилась в еще одной сказке. Большие витражные окна освещали полумрак огромного помещения, растянувшегося как минимум на два с половиной этажа. Посреди библиотеки находился читальный зал. Он был хорошо освещен дополнительно. Небольшие шары, излучавшие свет, просто зависли в паре метров над столами. Удобные мягкие кресла были обиты красной тканью и замечательно вписывались в интерьер. По обе стороны от читального зала находились большие, метров шесть в высоту, стеллажи со всевозможными книгами и передвижными лесенками. В помещении пахло книгами и пылью, которой, я нигде не заметила. Вокруг царили идеальная чистота и тишина.