Обратная дорога уже не произвела на меня столько оглушающего впечатления. И частный самолет, и шикарная иномарка мне уже были знакомы, к тому же — было очень жалко расставаться с Парижем, за один день я успела увидеть ничтожно мало. А сколько еще городов есть! Но что мне все чудеса мира, если я умру меньше, чем через месяц? Поэтому я твердо приказала себе не распыляться на мелочи и придерживаться плана.
У подъезда моего дома вампир галантно открыл дверь, подал мне руку и помог выйти из машины. Затем легко чмокнул меня куда-то в район виска, на миг зарывшись носом в мои волосы и шумно втянув воздух.
А потом совершенно молча сел в машину — и вот уже я стою одна в окружении нескольких чемоданов, которые водитель с быстротой молнии выгрузил из багажника. Галантно, что и говорить!
Вдалеке слышался шум машин, но доносился он словно из другого мира — здесь было почти тихо, лишь ветер тихо шуршал опавшими листьями. Сумерки медленно опускались на город, заставляя фонари зажигаться и освещать кусочки улиц. Я стояла и смотрела на пять чемоданом у моих ног, пытаясь понять, как я их потащу в одиночку.
— Карина?