— Кэр! — Я, рассеянно вскинув голову, цепляюсь взглядом за приближающуюся ко мне подругу, которая кричит моё имя на весь коридор. Кончики моих губ слабо поднимаются.
Мия всегда была оторвой, до жути забавной и взбалмошной. В нашем дуэте за последствия всегда думала я, даже не проходилось сговариваться. Иногда удивительно как мы, два совершенно противоположных характера, сосуществуем друг с другом. За два месяца мы успели хорошенько сдружиться, что вселяло в меня надежду остаться здесь. Мне не хотелось покидать её, ведь Мия как лучик солнца полна энергии, которой заряжает меня каждый день.
К слову о том, почему же я должна её покинуть...
Переезд. Снова. Странно, что за этот год это будет уже второй.
Первый раз мы переехали, когда мне было четырнадцать лет. Тогда это стало ударом для меня, пришлось покинуть друзей да и вообще окружение в моём родном городе. На два года мы осели, а затем снова переехали, уже принудительно, потому что я закатила скандал и упиралась изо всех сил. Вообще, смутно помню тот переезд. Хотя память у меня хорошая.
Не помню и момента, когда меня успели усадить в машину и стремительно уехать.
После семнадцатого дня рождения, мы в очередной раз переехали, и я снова не помнила ничего. Фантастика, правда?