Осень все уверенней вступала в свои права, окрашивая листву деревьев в золотистый цвет. Изрядно «уставший» ПАЗик, сделав очередную остановку и набрав в свое нутро новых пассажиров, тронулся в путь, дребезжа старым нутром. Буду всю дорогу смотреть в окно и сравнивать как живут другие люди в деревнях, может и время в пути пройдет быстрее.
- У вас свободно? - остановилась возле моего места высокая женщина лет тридцати пяти.
- Да. Садитесь, - ответила я, убирая свою сумку с сиденья и освобождая место. Пока соседка устраивалась поудобнее, я исподтишка разглядывала ее. Одежда хорошая, добротная, однако руки все в мозолях, натруженные, молодое круглое лицо было без грамма косметики, русые волосы собраны в аккуратный пучок на затылке.
- Вам далеко ехать? - вдруг спросила она, поднимая на меня большие карие глаза.
- До самого города, - грустно ответила я, вздыхая - настроения для дальней дороги совсем не было.
- Я тоже. Еду посмотреть свою квартиру. Я ее квартирантам сдаю. А вы, наверное, детей проведать?
И чего, думаю, прицепилась? Какая тебе разница, куда и зачем?
- К сыну в тюрьму еду на свидание, - говорю сама вслух, словно кто за язык потянул.
- От сумы да тюрьмы не зарекайся, - только и произнесла попутчица, а в глазах ни грамма осуждения, только участие.