— Эй парни, дайте пройти.
— Прости Нина, Феликс сказал, чтобы ты шла наверх.
— Не поняла? — Пытаюсь их обойти, они перегораживают дорогу.
— Мальчики, лучше вам меня не злить…
— Нина, мы всего лишь выполняем свою работу. — Русоволосый парень с кухни жестом предлагает пройти к лестнице.
— Что случилось?
— Молча смотрит на меня, все еще указывая, куда я должна идти.
В этот момент слышу, как хлопает входная дверь, выглядываю в проем. Ос идет по холлу, поймав мой взгляд. Никаких приветствий, его глаза метают молнии, скрывается за поворотом.
В спальне набираю номер Эрики, она отвечает со второго раза.
— Привет, Нина. С днем рождения.