В Москве было солнечно, спускаясь по трапу, я с наслаждением подставляла лицо ласковым лучам. Дима постоянно говорил с кем-то по телефону, оставив меня наедине с моими мыслями. Мне не то чтобы не нравилось то, что между нами происходило…Я была в ужасе! Я уговаривала себя, заставляла вспоминать не обжигающие тело и душу минуты близости, и уж тем более не странные успокаивающие объятья на борту самолета, а всю ту грязь, которую Бушуев выливал на меня литрами.
Сергей никогда не ревновал или никогда не подавал вида, что ревнует, спокойно реагируя на комплименты и внимание посторонних мужчин в мой адрес. Наверное, он был настолько во мне уверен или просто не испытывал ко мне и десятой доли тех чувств, что движут Димой. Вот только, что именно движет Димой? Если бы не произошедшее между нами во время полёта, я бы с уверенностью сказала, что банальный инстинкт самца, заполучившего в пользование желанную самку. А теперь. Нет, не хочу думать.