В святочные гадания в детстве верилось как-то сильнее. Нам было лет по семь-восемь. Мальчики уже нравились, но судьба еще была чиста и бела, как новогодний снег: гадай – не хочу.
Девушки гадали:
За ворота башмачок,
Сняв с ноги, бросали…
Катька сразу предсказала (Нострадамус, не иначе!): «Это будет что-то!». Женька хмыкнула и подтвердила (как в воду глядела): «Да, зашибись!».
Для начала мы принялись гадать на свечном воске, руководствуясь все той же поэмой Жуковского (спасибо ему за этот мануал!).
На неотапливаемой веранде было холодно и мёрзло. Освобожденное от летних вещей помещение гулко отражало наш зловещий шепот: разговаривать громко мы боялись, вдруг спугнем духов.
- Слышьте, вы лейте аккуратней, в чашку, а то пол зальете, бабушка мне устроит обструкцию! – предостерегала я подруг.
Свеча потрескивала и сияла уютным волшебным светом. Детская обливная кружечка, наполненная холодной водой, казалась нам чашей Грааля, не меньше. И ничего, что на ее боку был нарисован желтый утенок, вполне вероятно, что он тоже был наделен магической силой.
Катька накапала воска со свечи в чашку, пришептывая заклинание (божечки, где мы только брали эти тексты!): «Жених-женишок, приди на порог, отразись в волшебном свете, расскажи мне всё на свете». Странная рифма нас не смущала, наоборот, казалась нам очень оригинальной.