Похоже, бессонница взялась за меня всерьез. Угомонились мы, наверно, часа в четыре, не раньше. Алеш уснул, а я лежала рядом, поглаживая его по спине. Спать хотелось страшно, аж глаза чесались – но сон где-то заблудился.
Как ни пыталась я отогнать мысли о Зденеке и Власте, они все равно настырно лезли. Можно подумать, мне и без них не хватало проблем. А это и проблемой не было, во всяком случае, моей. Ну если не считать, конечно, что проблемы Алеша уже начали плавно перерастать в мои, а дальше и вовсе станут общими.
Если кратко, насколько мне понравилась Магдалена, настолько не понравились Зденек с Властой. Хотя я с ними даже толком не разговаривала. Поздоровались, а потом попрощались в конце вечера. Разумеется, это было первое впечатление, но я сомневалось, что оно сильно изменится, когда мы познакомимся получше.
Во-первых, меня всегда раздражали непунктуальные люди. Особенно те, которые опаздывали демонстративно. «Пан Новак не может не привлечь к себе всеобщего внимания», - ехидно сказала Магдалена. Наверняка не просто так.