Раннее утро. Ночь еще не успела уйти в забвение и делила с рассветом свою постель. На небе гасли звезды. Целой жизни не хватит, чтобы описать всю эту поэзию.
Я стою на платформе. Скоро подъедет поезд, который увезет меня в мир неизведанного. Здесь в ожидании поезда только я один. Чувствую легкую пустоту в голове. Стою, вдыхаю утренний воздух и, как обычно, мысленно делю свою жизнь на «до» и «после». Липкий туман окутывает окрестности.
Иногда мне кажется, что вокруг меня происходит достаточно много явлений, в изучении которых я мог бы найти что-то необычное для себя, но разум, словно боясь сойти с ума, ставит блокировку. И в этот момент между мной и этим необычным появляется туман, словно стена, которая разделяет меня от неизведанного. В наушниках играет нечто неразборчивое. Множество голосов звучат, как один, на языке, который я никогда не выучу. На заднем плане – эффект Доплера. Я чувствую вибрацию под ногами, предвещающую приближение поезда.
Из тумана начинает постепенно вырисовываться передняя часть состава. Я роюсь в карманах в попытке найти свой билет, но понимаю, что у меня его нет. Поезд подъезжает к платформе, замедляется. Из окон вагонов на меня с улыбкой смотрят люди. Наконец поезд останавливается.
– Молодой человек, Вы заходите? – спрашивает у меня проводник.