Реймонд понял, что опоздал, когда его напарница бесследно исчезла с радара. К тому моменту он уже успел спуститься на двадцать восьмой этаж, чувствуя себя полным ослом, ведь ему на ум до сих пор не приходило ни одной дельной мысли по поводу того, как можно расправиться с Макбрайдом. Единственный выход — это воспользоваться помощью кого-то другого, кого-то, кто способен дать полноценный отпор всемогущему Невилу, но поблизости явно не нашлось бы равного ему. Да и не факт, что на просторах локации такие игроки вообще остались.
И вот Невил Макбрайд стоял перед разбитым окном, уткнувшись ладонью в пустую раму и слегка наклонив голову вперёд, рассматривая что-то внизу. С чувством выполненного долга он взглянул в сторону Реймонда, появившегося на горизонте, и ядовито, самодовольно ухмыльнулся. Зорко наблюдая за Реймондом, Невил гадал, как тот поступит. Что же он сделает? Вытащит пистолет или оставит все, как есть?