-... Кстати, я тут такую классную песню нашла! - девушка с огненно рыжими волосами до пояса протянула подруге наушники и, когда та взяла их, начала искать песню. - Я сначала подумала, что это J-rock, оказалось французы. Слушай. Она прекрасна!
Кивнув, вторая одела наушники и завязала непослушные вьющиеся волосы чёрного цвета, словно ночь. После секундной тишины девушка услышала манящий, чуть хрипловатый, но мягкий, голос, который словно плача, что-то говорил. Вступили гитары - девушка закрыла глаза. Гитарные струны, их звучание - плач души. Словно сердце, стучит барабан. Всё вместе это даёт какой-то странный эффект, ощущение того, что это уже было. Дышать всё сложней. А голос всё так же протяжно манит за собой.