Барра, молодая девушка двадцати двух лет, высокая, симпатичная и наделенная магическим даром, задумчиво осматривала новую дыру в доме, где она вот уже полгода проходила стажировку у гениального мага Юстения. Гениального, но очень рассеянного. Юная магичка с ноткой обреченности думала, что в строительстве и починке ей теперь цены нет. Подняв руки, чтобы в очередной раз починить дом, Барра задумалась. Пожалуй, стоит уточнить у наставника о назначении дыры. Вдруг ему снова стало душно или темно? Такое уже бывало и гат Юстений решал проблему с поистине гениальным размахом – убирал одну из стен. Конечно, чуть позже ему начинало дуть или мешали светила. Но восстанавливать – кропотливое дело, и это – задача ученицы.
- Гат Юстений, - девушка вошла в дом, разыскивая мага, - что Вы… а, понятно.