В состоянии прострации я вышла из здания и не видя дороги просто двигалась за толпой. Очнулась лишь когда меня резко дернули за руку и прижали к горячему мускулистому телу.
-Эй ты чего, не видишь куда идешь.- меня резко вернули назад и стали трясти.
-София, что ты тут делаешь?- меня узнали и непонимаюше смотрели с каждой секунды мрачнея.
-А вы? -парень был знаком но сейчас я не в состоянии думать.
-Я Юлий нас вчера представляли, что с тобой?- беспокоясь спросил светловолосый парень прищурив глаза как мой новоявленный отец, и вообще с каждой минутой я сравнивала двух разных людей и находила сходства, кажеться я не должна была так резко реагировать на уже известный мне факт богатой родни, но письмо матери, что то сломало во мне.
-Все нормально.- попыталась успокоить его и отцепить руки от себя.
-Ну уж нет когда все нормально под машины не бросаються, -указал на дорогу за моей спиной он я стала озираться пытаясь понять где нахожусь, и вообще как сюда попала.
-Понятно, идем. - увидев мою растерянность решил что то за меня и куда то потащил, а я и не сопротивлялась, как всю свою жизнь, шла тем путем что мне диктовали не пытаясь докопаться до правды.