Кай проснулся с острым чувством дежавю. Всё вокруг казалось повторением его сна. Но, как и бывает с подобными снами, он быстро растворился под лучами утреннего солнца. Юноша встал и пошёл в ванную комнату, чтобы освежиться. С первого этажа уже доносился запах завтрака, который готовила мама, поэтому Кай поспешил спуститься. На стене, вдоль лестницы, висел на специальной стойке старый меч отца, с которым тот воевал в войне с Рашшадом 18 лет назад, ещё до рождения Кая. Конструкция меча была странной и необычной. В нём было множество отверстий и пазов, словно он был частью какого то конструктора.
Младшие братья Эндрю и Ник ушли пасти овец, а младшая сестра Вика крепила на свой детский лук новую тетиву. Этой весной ей исполнилось 12, но она уже стреляла лучше многих взрослых и готовилась к турниру в Кинаре, который должен будет пройти этим летом.
- Доброе утро ленивый старший брат, - поздоровалась Вика.
- Доброе, я уже убегаю, - Кай схватил подготовленный ему пакет с завтраком и направился к выходу.