Вчера я увидел во сне своего предначертанного. Опять. Но это был не обычный сон, где он являлся ко мне светом, ярким и таким неземным. Он пришел ко мне в облике человека.
Я не знаю, не понимаю еще, что в конце концов думать на этот счет. Я не до конца еще принял эту весть. Но я знаю точно: мой предначертанный просто небесно красив. Изящен, тонкокостен, но не хил. Гибок, с идеальной осанкой. У него тонкие пальцы, руки, словно у девушки. Он белокож, в отличие от меня. И волосы у него светлые, почти белые, до плеч. А вот брови — густые и темные. Ресницы длинные бросают тени на щеки. И от этого так выделяются его глаза… То ли серые, то ли немного даже лиловые. Никогда и ни у кого таких не видел. Он похож на какого-то эльфа, о которых рассказывают матери сказки своим детям.