Метро. Переход на другую станцию. А там — попрошайки. Одни просят милостыню, держа в руках икону или плакат с фотографией больного ребёнка, где написано «Деньги на лечение». А есть и те, кто зарабатывает, играя на музыкальных инструментах.
Что вы думаете, проходя мимо таких «работников»? Наверное, ничего. Возможно, вы из жалости бросите музыкантам монетку, а кого-то из вас, может быть, действительно зацепит игра на том или ином инструменте. Но, бросив ту монетку, вы просто уйдете своей дорогой. Вас больше ничего не свяжет с этим музыкантом, вас не будут волновать его проблемы. Кто он? Откуда? Зачем ему деньги? О нет… В вашей голове мелькнет мысль: «Пошёл бы лучше работать».
Я вас за это не виню. Это ваше право — давать деньги или нет. У вас своя жизнь. У вас свои цели. И, возможно, вам эта монетка дороже, чем музыканту.
Я же хочу вам рассказать историю об одном бедном музыканте, бесконечно влюблённом в незнакомку, чье имя так и не осмелился узнать. Моя история о юноше, который любил музыку, дышал ей, пока не понял, что больше не сможет играть.
Эта история обо мне.