Я открыла глаза, почувствовав тяжесть на шее. Брайн закинул на меня руку, тем самым лишив меня возможности нормально дышать. Я осторожно высвобождаюсь из его хватки, стараясь не разбудить парня. Но как только мои глаза нашли часы, я вскочила с кровати, как ошпаренная.
– Я опаздываю, – осипшим голосом произношу.
Как ни странно, Брайн даже не шелохнулся.
Я поспешила в ванную, прикинув, сколько у меня есть минут на то, чтобы собраться. Если я приму душ, то непременно опоздаю, и мне достанется от мистера Харрисона. Главное успеть одеться, подумала я, намыливая пенкой лицо.
Увлёкшись со своим парнем, я даже забыла рассказать ему, что сегодня мне будет известно, кто мной заинтересовался и с какой целью. В прочем, я смогу это сделать после того, как все станет ясно.
Наспех умывшись и почистив зубы, я возвращаюсь в комнату, надевая первое, что попадается под руки. Темно-зелёная юбка карандаш скрывающая колени. Белый приталенный пиджак, подаренный и разработанный мамой Брайна. Взяв сумку, с которой я чаще всего хожу на работу, я бросаю последний взгляд на зеркало, рассматривая своё отражение.
– Не плохо, – улыбнувшись своему отражению, говорю я.
Однако этому наряду не подходит растрёпанная причёска.