Вернувшись с кухни, Ян Бублонский понял, что его опять обокрали. Кусок сыра с бутерброда исчез. Он даже успел заметить мерзкое серое тельце, уползающее в щель, и, конечно, кинул в него тапком, и, конечно, не попал. Дом кишел ненавистными тварями. Ах, если б Ян знал об этом, снимая у набожной старушки дачу на все лето, да еще за такие деньги! Разве согласился бы он? А теперь пойди её сыщи. Сказала, что объявится только осенью, и оплату всю вперед взяла. Он вздохнул и решил вести войну против мышей самостоятельно.
В поселковом магазине Бублонский купил тридцать мышеловок и полкило дешевого сыра. Весь день он посвятил расстановке убийственных механизмов по дому и наконец добрался до подвала, в который еще не успел ни разу заглянуть. Осветив фонариком крохотное помещение, пропахшее отсыревшим деревом и плесенью, Ян увидел разбегающихся по щелям грызунов. Твари проворно прятались по углам, и Бублонский с хищной ухмылкой на лице торжествовал, поняв, что нашел главное логово паразитов. Завтра его ждал сбор трупов и победное их сожжение во дворе.