Сегодня едва не столкнулась нос к носу с Никитой. Шла после занятий на осмотр, почти дошла до дверей, и тут из здания вышел он. Слава Богу, я успела отвернуться, и он меня не заметил.
Дошла до нужного кабинета и постучала:
– Можно? – знаю, что меня тут уже ждут.
Пошла уже десятая неделя моей беременности. За это время я приходила к Ольге Александровне уже раз шесть. Она периодически просит прийти, чтоб убедиться, что со мной и малышом всё в порядке. Мне не сложно, всё-таки какая-то смена обстановки.
– Ева, у меня недостаточная масса тела. Расскажи мне, как ты питаешься? – Пришлось рассказывать всё по порядку.
Мать Никиты относилась к моей беременности так серьезно, словно это она была в положении. Постоянно давала житейские советы, консультировала по разным вопросам.
– Боже мой, как быстро время бежит. Уже десятая неделя. Если повезет, то скоро узнаем, кто там у нас сидит. Сама-то кого хочешь? – улыбнувшись, спросила женщина.
– Не думала об этом пока, – ответила. Я действительно ещё ни разу не задумывалась над полом ребёнка.
– Ну, значит, будет повод подумать на досуге. Ты всё ещё работаешь в досуговом центре? – Кивнула. – Ева, тебе нужно больше отдыхать. Если нужны деньги, скажи. Я дам столько, сколько будет нужно.