Не говоря ни слова, мы с Олегом спустились на этаж ниже. Он распахнул передо мной дверь, жестом предлагая войти. У Веры Михайловны я не так уж и часто бывала. В квартире ориентировалась, тем более что планировка была та же. Но сейчас в прихожей царила темнота, и я с опозданием подумала, что ведь Олега едва знаю.
Вера Михайловна переехала в наш дом около шести лет назад. Соседка была приветлива и словоохотлива. Она поделилась трагедией – скоропостижно скончался её супруг. Вот она и решила сменить место жительства, потому что в прежнем доме все напоминало о любимом супруге. Вера Михайловна вовсе не была похожа на одинокую и всеми позабытую. У неё частенько гостили то ли родственницы, то ли подруги. А про сына говорила, что он пропадает по командировкам. Я ни разу до недавних событий не видела Олега, если только на фотографиях, которые мне демонстрировала соседка.
В полумраке прихожей раздался щелчок замка и на какое-то мгновение мне показалось, что я в ловушке. Но отдаленный рокот приближающейся грозы развеял смутную тревогу. Вспомнилось, что я не закрыла балконное окно, но и эта мысль быстро ускользнула. А вот любопытство и предвкушение тайны захватили меня полностью.