- Девочки, ну разве так сложно ВОВРЕМЯ проветривать свою постель? - визгливо тарахтела Светка, вот не повезло же мне, я была где-то в лесу, когда расселялись жители в отстроенный дом, и меня "засунули" в комнату именно с ней. Так-то нас было семеро в одном помещении, но это не меняло общей картины, было ощущение, что она там живёт одна-одинёшенька и заставляет нас всех следовать её правилам, - Я же вам говорила, выностите ваши мешки на улицу - проветриваться, а то так вскорости завоняет вся трава внутри них. Вон, Аланка вообще до вечера может пропадать, где попало, унесётся со своими волками - поминай, как звали, а мне за ней её мешок вытряхивать...
Мой смачный зевок и последующее причмокивание, сбило блондинку с мысли.
- Светка, - протянула я, с удовольствием потянувшись и соскочив с кровати, - не бухти, не порть с утра людям настроение. Мы ещё даже не завтракали, а твои наезды на голодный желудок нет никакого желания слушать.
- Да ты, ах ты!...