Будет странно, если я скажу, что забыла закрыть кран в душе и надо спешить, пока всех не затопило?
Словно прочитав мои мысли, Мороз хищно двинулся на меня, как охотники загоняют свою жертву.
— Даже не думай, - насмешливо выдал он.
— О чем? - прикинулась непонимающей.
— О чем бы ни думала - не думай, - я оказалась в кольце сильных рук. - Не отпущу.
И этому обещанию сложно не поверить… Стоя в капкане, прижатая к мужской груди, счесть слова за шутку и в голову не придет.
В полумраке в ярких голубых льдинках глаз ректора показалась глубокая синева. Просто игра света… да?
— А ужинать мы будем?
Неловкость надо заедать. Проверенный способ.
— Не поверишь, весь день только об этом и думал, - произнес Мороз касаясь моих губ своими, а от горячего дыхания, смешанного с невесомыми прикосновениями, внутри все свело.