Как говорил мой отец: «Никогда не знаешь, куда тебя заведет жизнь. На что заставит согласиться и от чего отказаться».
Будь ты хоть тысячу раз богат, не вздумай говорить и зарекаться. Не вздумай даже думать о том, что никогда не будешь жить бедно. Я тоже так думал.
У меня было все. Может быть, не все богатства мира, но на жизнь хватало. Больше чем просто хватало.
Вот и я, никогда бы не подумал, что буду здесь. В этой помойной яме. Не жизнь, а сказка. И как я до такого скатился? А казалось ведь, что впереди меня ждет только счастье. Но, как говорится, любовь разбилась о быт. Хотя в моем случае не любовь, а надежды. Которые, кстати говоря, разбились о быт с такой силой, что и осколков не собрать.
В юношестве мир казался другим. И отношение мира к людям было другим. Но едва я достиг совершеннолетия и начал сам принимать решения, то понял, что жизнь никого не щадит.
Мне тридцать пять и иногда, проходя по местам своего детства, я встречаю одноклассников. Точнее сказать я вижу взрослых, уставших людей, которые когда-то, так же, как и я радовались каждому дню. А теперь каждый день встречают с хмурым лицом и одной только мыслью: «Опять!»