- Системное сообщение. Сбор данных завершен.
Системное сообщение вывело Алекса из глубин самопознания, внутренний мир и его трансформация были настолько отличными от того что было ранее, что даже хозяину всего этого потребовалось определенное время дабы сориентироваться в местоположении и во всех токах энергий, возникающих из недр сознания и исчезающих в глубинах души, столь прочные связи, образованные структурными изменениями, затронули все уголки внутреннего мира…
- Команда распознана. Моделирование.