На очередной рабочей неделе Олесю очень беспокоила пятница. У девчат был заведён график, по-которому одна из доярок приходила раньше всех и наполняла поилки. Так у других была возможность поспать чуточку дольше.
Накануне вечером Елена Ивановна напомнила девушке:
– Олеся, завтра твоя очередь дать воды коровам. Как пользоваться насосом ты уже знаешь. Только ненадёжный он. Если вдруг сломается, придётся в ручную воду носить с колонки. Ты лучше по-раньше приди, чтобы не торопиться.
Олеся внимательно слушала. Она уже была полноправным членом коллектива. Так же её радовало, что больше не нужно было сломя голову бежать на работу. Когда отец узнал, как далеко ей приходится ходить, то купил велосипед, сказав, что и в будущем пригодится, сможет к пациентам ездить.
Несмотря на раннее утро, солнце уже встало. Олеся с удовольствием крутила педали, подставляя лицо лучам солнца. Подъезжая к ферме, она увидела странную картину. Возле коровника стоял Сергей, склонившись над столом и что-то отпиливающий. Никогда раньше он так рано не приходил на работу. Олеся расстроилась, что теперь всё утро придется терпеть его присутствие. И что ему не спится в такую рань?
Спешившись с велосипеда, она приставила его к стене. Проходя мимо плотника сухо произнесла: «Здравствуй» и вошла в здание. Он лишь чуть повернул голову в её сторону.