Кристиан и Бонд остановились возле ступеней лестницы, ведущей в спальни на втором этаже. Кристиан, разглядывая лежащий на полу труп, внёс новое предложение:
– После того как исполнительный Майкл поведал нам кое-что из жизни этого семейства, я думаю пора нам подняться к миссис Коэн и принести ей свои соболезнования.
– Так вот с этого и надо было начинать мистер О*Гатти! – категорически согласился с ним следователь Джек. – А то я тут тогда пошутил, а вы и впрямь так посмотрели на бедную миссис Коэн, что и мне она показалось главной подозреваемой.
– Всё может быть мистер Бонд, всё может быть, – думая о чём-то, отвлечённо ответил Кристиан и стал подниматься по лестнице.
– Не понял, вы, о чём это? – пожал плечами мистер Бонд и направился следом за Кристианом.
Кристиан и Бонд вошли в спальню четы Коэнов и осмотрелись. Миссис Коэн сидела на супружеской кровати и, то и дело промокала платочком глаза. Полицейский, стоявший у двери ведущей на балкон, скучающе глядел на небольшой садик, разбитый перед домом.
Пока Кристиан продолжал осматривать спальню, Бонд первым подошёл к женщине, чтобы выразить своё соболезнование, а также успокоить и рассказать ей о Майкле.