В лесу Индии было очень темно и очень сыро. А воздух был по-осеннему холодный... И я быстро замерзла в одной тонкой футболке.
Я сидела, обхватив себя руками, пытаясь согреться и дрожала, как лист осины на ветру. А моя кожа покрылась мурашками. А может, я дрожала не от холода, а от возбуждения…. Потому что, голову заполняли разные мысли о Кирилле, и о моем поспешном бегстве, и о том, что он подумает обо мне. Знаю, что он подумает — дура ненормальная, он подумает. И я сама не понимала, отчего я сбежала от него. Но перед глазами стоял обнаженный Кирилл — высокий, с отличным рельефом мышц, и внизу моего живота разливалось тепло. А желание быть с ним переполняло меня до краев. Оно обозначилось в тянущей боли в груди... Такого в моей жизни еще не было. Я даже не думала, что я увижу его обнаженным, что это произойдет так быстро.