Утро началось с прихода Артёма. Я аж зависла, смотря то на часы, то на него.
- Кто ходит в гости по утрам… - пробормотала, пытаясь осознать, что это не сон.
Просто шесть утра и Акимов - понятия несовместимые в принципе. В семь еще ладно. Но раньше - нонсенс.
- Цени, на какие жертвы я ради тебя иду, - хмыкнул он, проходя в зал.
- А ты чего вообще пришёл? Да ещё так рано? - уточнила, зевая. - Не припомню, чтобы ты жаворончеством страдал.
- Чем? Жаворон… А-а, понял, - дошло до него. - Не поверишь, выспался, - хмыкнул.
Я же обречённо вздохнула. Всё понятно. Раз он выспался, значит, и остальные.
- С тебя завтрак, - только и сказала, направляясь в душ.
Ну, а что?
Пришёл. Разбудил. Пусть теперь кормит. Может, в следующий раз подумает, прежде чем заваливаться ко мне в такую рань. Хотя вряд ли, конечно. Акимова этим не проймёшь. Поэтому, когда я закончила со всеми водными процедурами, совершенно не удивилась, что друг исполнил моё веление. На кухонном столе меня уже ждала сковорода с яичницей-глазуньей, два тоста с клубничным джемом и сладкий-сладкий кофе. Всё, как я люблю.