Только мы расставили палатки, как начал накрапывать дождь. Противная морось пробирала до мурашек, а волосы лезли в глаза.
Мы дружно шмыгнули в палатку.
- Вот идеальный ты день для похода выбрал, Андрюх. Чего-то менее мокрого в твоих планах не было?
Я ворчал не переставая. Мог бы сейчас сидеть дома и пивко под какую-нибудь сопливую мелодраму потягивать. Так нет же. Приспичило ему.
- Та расслабься, Мик! Ща чипсики с колой забацаем! Ммм, шик!
И эта его улыбка во все тридцать два. Сердиться долго не получается.
- Ладно, валяй свои чипсы.
Неужели у меня всегда голос настолько потухший? Хотя я по жизни был жизнерадостным парнем. Расставание с Алёнкой меня подкосило.
А ведь, оказалось, она на меня из-за моих иностранных корней и имени запала. Вот от этого особенно противно. Ну да, я приехал из Франции и имя Микаэль* не совсем обычное в России, но ведь человека нужно любить за душу, разве нет?..
Что же ей во мне не понравилось?