Колаб.
Падение бессмертного.
Молния ударила в развалины замка, а он в ответ вспыхнул разноцветьем огней, это значит, что защита все еще работала . Невзирая на то, что прошло столько времени, замок пытался себя оградить. Даже развалины были неприступны для непрошенных гостей.  Колаб  неподвижно стоял  и растерянно смотрел на то, что осталось от его родного дома. Он надеялся, что, когда он вернется, все будет так, как и тогда, в то время, когда он был здесь. Опираясь на меч, он невозмутимо взирал на почерневшие от времени и огня стены замка, и перед его взором проносились картины  давно ушедших событий.