Пещера показалась мне странно знакомой. Нет, здесь я никогда не была, но вот запах. Запах был запоминающийся и я безошибочно пошла в сторону мерцающей стены.
Существо, так напоминающее мне учителя, стояло и с улыбкой смотрело на меня.
Подойдя к стене, я несмело подняла руку и прикоснулась. Задрожав, она пошла рябью и исчезла.
Я оглянулась и не увидев возражений, ступила внутрь.
- Ах. - Только и смогла произнести я, разглядывая яркие "маки". Они приветливо смотрели на меня с низкого потолка той самой пещеры, в которой я уже была, и не раз.
Да уж, теперь я точно могла узнать место, где сейчас нахожусь. Ласково коснувшись красных головок, я повернулась к хозяину этих пещер.
- Лиероз. - Спокойно сказал он, слегка склонив голову и улыбнулся.
- Очень приятно. - Ответила я, поклонившись в ответ и внутренне вздрогнула. К такой улыбке нужно привыкать и привыкать. - Настя... Вы уже знаете или, как здесь звучит, Анастэлия. Вы здесь живёте?
- Да, пойдём присядем, и я всё тебе расскажу. - Тихо прошелестел он и поплыл в другую пещеру.
С тоской посмотрев на выход, я повернула назад. Спокойствие, наполнившее душу не позволяло дёргаться и паниковать. Сердце наполнилось осознанием, что всё правильно, я в нужном месте.