Ледяная вода колодца… искры костра… старая рыбацкая лодка… бордовые бархатные занавесы в клубе… окно в развалинах старого дома…
В то мгновение я вспомнила каждый эпизод наших встреч с Владом. Его улыбку и глаза в минуты радости и тот момент, когда я впервые заметила этот огонек, какой-то дикий, дьявольский.
Мне стало очень больно, и я почувствовала, как слезы катятся у меня по щекам.
Влад схватил меня за запястье и прошептал:
– Ты им веришь?!
Ничего не произошло. Он не превратился в чудовище. Передо мной сидел тот же человек, что и раньше, только в его взгляде появились новые, совсем нежеланные для меня, нотки сожаления и досады.
– Ведь ты обманул меня, – я старалась говорить спокойным голосом, несмотря на падавшие из глаз слезы.
– Я просто хотел, чтобы ты мне верила, – Влад отпустил мою руку.
– А я просто хотела знать правду. И верить. Верить в правду.