Мы.
Она умерла неожиданно. В будни. Ближе к вечеру мне позвонил мой друг и сказал, что завтра с утра её будут хоронить. Отчасти я сам виноват, что узнал так поздно, из-за того, что неделями не заходил в социальные сети. Отчасти в том, что общие знакомые у нас почти отсутствовали или не знали мой номер телефона. Её подруг я сторонился и друг друга мы знали скорее шапочно, заочно.
Ещё два года назад я отчетливо понимал, что скорее всего нам не судьба завести детей. С диабетом сложно завести детей, хотя такая возможность иногда не исключается. Главное, что бы не было диализа. Она всегда шутила и по детски игриво-наивно улыбаясь шептала, что бы я купил ей в магазине мальчика, такого рыженького-рыженького, с голубыми глазами и спокойным нордическим характером. Говорила, что от девочки тоже не откажется, а после добавляла, что сначала мы купим мальчика, потом ещё мальчика и только после девочку. Мальчики будут похожи на тебя, а девочка вся в меня, такая маленькая-маленькая, хорошенькая-хорошенькая.