Остановить страдания лисы можно было лишь одним способом – немедля отыскать её пропавшего зелёного друга.
- Тут сиди! – велел Луис пленнице. – Пока не вернусь! - забрал катану, взял ноющую лису за лапу и вывел в коридор.
Охранник запер дверь карцера, и Лин осталась одна. Она со вздохом набросила на плечи прохладный шёлк кимоно, и вдруг упала на кровать, не в силах бороться с горькими злыми слезами.
Луис мужественно слушал жалобы лисы, методично обходя помещения станции. Кустик они отыскали на кухне, в компании ржущих поваров. Он едва стоял в бурой луже на мягких, пропитанных влагой корнях. С листьев капал чай, и от переизбытка танина несчастное растение стебало во все стороны.
- Зелёненький мой! – взвыла лиса, бросаясь к кусту и обнимая его. – Бедненький! Они опоили тебя! Бессердечные люди!
- Бери его, - велел Луис, - на «Кондоре» в грузотсеке запрём. Теперь дней пять ему надо, пока просохнет.
Техосмотр на их корабле уже закончили, подготовили его к старту. Хоть сейчас взлетай.
- Да, - сказал Луис, отвечая вслух своим мыслям, - загостились.
Оставил лису принимать душ и переодеваться в привычной обстановке, и пошёл к брату.