«Есть что-то занимательное в том, как мы бежим от дождя. Не помня себя, прикрывая брендовой сумкой, только что купленной книгой и просто руками самое ценное – лицо. Бежим от того, чему тысячелетиями посвящали баллады, полотна, рассказы. Дождь обладает красотой особого высшего порядка. Даря отдохновение, она требует к себе внимания. И мы внимаем – почтительно на расстоянии. Признавая силу этой красоты, мы все же предпочитаем любоваться ею через витрину окна. Находим вдохновение в лабиринте струй на стекле, уносимся на крыльях грез под колыбельную капель, шепчущих за окном, вдыхаем жадно разлившуюся по земле свежесть – обещание жизни.
Мы стремимся к дарам дождя, но скрываемся от него. Возникает ощущение, что за первобытным нежеланием дискомфорта кроется что-то более сокровенное и древнее. Может, это страх? Человек боится всего на свете, но более всего – правды. А дождь никогда не лжет.
Почему-то именно в дождь в нас просыпается решимость что-то изменить: признаться в любви или уйти навсегда, сварить примирительное какао или выплеснуть накопившуюся обиду, бросить курить или затянуться первой сигаретой, промолчать впервые в жизни или заплакать навзрыд.