Сквозь пышные кроны деревьев пробивалось совсем немного лунного света. Бывало вытянешь руку, и не видно ее до локтя.
Слава богу, у меня была карта. Без нее пришлось бы бежать уже через пару минут, напоровшись на неприметный холмик, оказавшийся на поверку свернувшимися в клубок мутировавшими змеями, среди которых были сразу три мутанта 2 этапа выше меня уровнем.
Змеи, белки и кабаны составляли основную часть лесной армии. Брали как количеством, так и средним уровнем.
Встречались, конечно, и другие звери. Ежи там, лисы и даже волк, один раз промелькнувший на карте. Но их было слишком мало, чтобы брать в расчет, и вместе они не собирались.
Хотя тот же волк был одним из немногих мутантов 3 этапа и имел 12 уровень. Наши пути, благо, не пересеклись. Если вспомнить мутировавших собак, младших братьев волков, представить страшно, в какую зверюгу мог превратиться этот свирепый зверь.
Сражаться ночью в лесу было опасно. Не единожды когти и клюки оставляли на моем теле неглубокие раны. Но плоды победы окупали все риски сторицей.