Слышится зов бесчисленного количества миров. Целая вселенная шепчет нам о себе и о своих соседях. От её ласкового и нежного голоса пробуждаются наши души. Услышав нечто прекрасное, подобное самой прекрасной музыке, начинаем испытывать чувства ко всему тому, что невозможно увидеть, осознать и описать словами, оно находится за гранью нашего понимания. Эта неизвестность так притягательна, что мы цепляемся за услышанный добрый голос, зазывающий в запредельный тёмный мир. Вселенная призывает нас, зовёт прийти к себе. И мы идём за ней.
Следуя взбудораживающему зову, покидаем свой привычный мир, погружаясь всё дальше и дальше к центру мироздания. Тянемся к загадочному и неизведанному. Словно рукой, вселенная уводит нас в пугающую тёмную бездну. Пустую и холодную. Выглядящую, как место вечного небытия. Шепчущий голос говорит нам ничего не бояться и идти вперёд, уходить в неё. Туда, где познаем нечто неописуемое и невозможное в обычном мире. Туда, куда ведёт нас таинственный зов.