Скоро век мне будет. Побелел мой волос, пролетела птицей жизнь. Но сказки из детства остались со мной.
Давно то было. Прадеды наши ещё не родились; знахари и лесные жители ходили к людям в гости как добрые соседи. В тридесятом царстве жили-были две сестры, две царевны: старшую звали Смерть-царевной, младшую — Марьей-царевной.
Юна была Смерть-царевна, да хватало ей ума и сил: ведала науки, языки чужестранные, дело ратное; не раз ходила царевна с дружиной на границу врагов бить.
А Марье тогда и десяти годков не исполнилось: махонькая, только коса да глаза. Вцепится в подол няньки или сестры и ходит следом, как несмышленый гусенок. Дитя дитем!
Однажды явилась Смерть-царевна с похода домой. Смыла кровь вражины, надела сарафан и в зал. А там пир идет: на столах кушанья заморские, у столов набитые пузаны господ; гусляры и балалаечники наигрыши плетут, хор запевает бойкую песню.
Молодцы, став в центре, затеяли соревнование: внесли глыбу каменну; в ней, точно муха в меду, увяз топор — оружие давно почившего богатыря Мирослава, Иванова сына. Утекали реченькой года, тянулись одни за другими десятилетия — никто не мог вытащить топор храброго воина.