Волтер едва дождался, пока наступит утро. И он быстро последовал к Адмету. Тот только недавно проснулся, (а просыпался он рано) и сидел на балконе в одной ночной рубашке. Его завтрак составляли три яйца, сваренные всмятку, два кусочка хлеба с маслом и сыром и лекарственная настойка от кашля. Егерь буквально вломился к нему в дом.
- Адмет, быстро иди сюда! – крикнул он, вбегая в дом. Он хлопнул дверью, что привлекло внимание чародея. Его голос был возбуждён и взволнован.
- Ч-ч-ч-что такое, Волтер, какие-то новости? – спросил ещё пока спокойным голосом чародей.
- Ещё какие! – Серый полез в карман, затем вынул злощасный комок волос и спросил, сжимая его пальцами, - как ты думаешь, что это?
- П-п-п-онятия не имею…
- Это клок волос Ателарда! А как ты думаешь, где я его нашёл?
- Д-д-даже знать нехочу.
- В кармане на кафтане у мёртвого Герарда. И ты понимаешь, что это значит?
Вдруг глаза Адмета покруглели и он тихо сказал:
- Т-т-т-ты же не хочешь сказать, что…