За окном снова падает снег. Мне кажется, на снежинках отражаются огни моего любимого города. Просто нравится так думать.
Снежинки так красиво танцуют. У меня никогда так не получится. И все занятия в зале у станка можно считать пустой тратой времени. Эту грацию никому не повторить.
Завтра утром выйду на улицу. Хочу видеть, как сугробы блестят от яркого солнечного света. Хочу чтобы от этого слепило глаза. Хочу чтобы морозный воздух обжигал легкие. И наплевать на простуду, десять минут на свежем воздухе еще никому не повредили.
Люди внизу продолжают куда-то бежать. Несмотря на морозы, на метель, на поздний час, вечерний город полон жизни. А я просто счастлива, что сейчас могу остаться в нашей уютной квартире, не заботясь ни о чем.
Я поднимаю взгляд, предпочитая любоваться темным небом и верхушками небоскребов где-то вдали. В соседней комнате все еще играет музыка. Знакомая мелодия вызывает грустную улыбку, и я тихо мурлыкаю слова себе под нос, прикрывая глаза, сильнее кутаясь в плед. Раньше, слушая ее, я тоже всегда закрывала глаза и тихо просила о рождественском чуде, о любви, а сейчас... Сейчас я так счастлива, что мне больше не о чем просить.