- Та-аш, - заныла я, едва на верхней грани кристалла сформировалась маленькая голубовато-дымчатая фигурка. – Я больше не могу.
- Как странно, - фыркнула видящая, потягиваясь и с отвращением отодвигая от себя пухленькую папку, - я собиралась сказать то же самое. Не могу больше. Уста-а-ала, - подруга зевнула, и я, не сдержавшись, повторила за ней. – Ладно, мамочка, выкладывай, что у тебя. И не обижайся, но я посижу с закрытыми глазами – пусть хоть немного отдохнут, - предупредила Таша, откидываясь на спинку стула.