На следующий день парнишка поднялся рано, практически с рассвета, и хотелось ему забыть обо всем, ведь в голове только одна единственная мысль... он пошел искать самые лучшие цветы для Нинки, чтоб сказать ей о том, что появилось где-то глубоко внутри, о зарождающемся новом чувстве и может она поймет?
В поле не было настолько красивых цветов, какие хотел бы видеть парень, но вот впереди он заметил...
- Цветущий Саксаул!
- Жора! Не вмешивайтесь в мою книгу до того, как это нужно, пожалуйста :(
- Так уж и быть...
Кхм...
Впереди юноша заметил замечательные цветы, такие белые, очень похожие на ветви молодой и ароматной сирени. Тео присел на коленки и достав из кармана охотничий ножик срезал несколько штук, обвязал их небольшой ленточкой, которую нашел на обратном пути и решил сделать подход... Признаться.
Парень поверил, что сейчас все будет хорошо и уже ничто не сможет ему помешать. Он, полный уверенности, пошел по той самой дороге, по которой должна была возвращаться Нинка. И вот некоторое время спустя он заметил её где-то вдалеке, идущей прямо сюда, к остановке.