Андрей стоял на границе света в проломе в стене. Этот потайной ход знали не многие. В темноте его было не видно, зато он смог хорошо разглядеть то, что стало с их убежищем. Ярко заметных изменений не было, но Андрею сразу стало понятно, что здесь были чужие. Нож Косого лежал на столе, а этого быть не могло. Он всегда носил его с собой и почти никогда не выпускал из рук, говорил всем, что это единственное, что осталось от отца. Хотя отец Косого был жив и преспокойно пил, а нож этот Косой украл у одного раненого солдата. Не трудно догадаться, кто привел гостей.
Несколько сигналок под потолком. Вот те на главной двери реагируют на движение. На деревянных обшарпанных створках еле заметно мерцали чуть зеленоватые кляксы. Долговязая фигура еще некоторое время стояла, а потом крайне медленно стала удаляться из бывшего жилища.
- Косой и его толпа. – Сказал Андрей Шустрому, когда они находились уже достаточно далеко. Тот лишь согласно кивнул и ответил:
- Эдик молчал. Девчонок держат под наблюдением. Ждут, когда ты их придешь спасать. Остается только Малой. Новостей о его банде не найти.
- Зарываемся максимально глубоко. Мне нужно подумать.