Женя отложила в сторону иглу и с наслаждением потянулась. Из-за двери костюмерной уже доносились шаги актеров — репетиция закончена и ее рабочий день — тоже. Она залила водой печку-буржуйку, выгребла мокрую золу в ведро, и лишь после этого надела пальто и шляпку. На улице подняла воротник, ежась от ветра и пустилась стремглав к остановке, куда уже подъезжал трамвай.
Они с матерью жили в двухэтажном доме, вход — с внешней галереи, последний. Мимо никто не ходил, и потому мать редко зашторивала окна по вечерам. Но сегодня оба они оказались закрыты занавесками.
Женя отперла дверь и оказалась в крошечной прихожей. Мать, верно, услышала ее шаги, потому что уже стояла здесь, натянутая, как струна, со сжатыми губами.
— Что-то случилось? — спросила Женя.
Мать подошла вплотную и еле слышно ответила:
— Отец вернулся.
— Что? — Женя растерянно заморгала.
Сделав шаг в комнату, остановилась. Он сидел у письменного стола: за три года волосы изрядно поседели, брови еще больше нависли над глубоко посаженным глазами, щеки ввалились. И все же это был отец, человек, который летом 1919 года ушел с деникинской армией добровольцем на Москву. Женя с матерью долго ждали известий, но он не давал о себе знать. А теперь вернулся.
— Ну здравствуй, Женечка, — как-то вопросительно сказал отец.
Она подошла и обняла его.