До обеда я помогала душам павших при перевороте покинуть наш мир. Неожиданно, но сегодня меня даже не раздражали живые, испуганно вздрагивавшие при моем приближении. Настроение было лирическое, даже немного ленивое.
Мы с Бадом, обрычавшим все живое, что увидел во дворце, включая клумбы, вышли в город. Туфли я давно носила в руках, шагая босиком и жмурясь на обеденное солнце.
- Хочешь открою тебе тайну нашего мироздания? – Предложила Баджеру.
Тот возражать не стал и я продолжила.
- В этом мире всем заправляет магия. Вообще всем. Законы, правила, запреты – все благодаря ей. Боги – лишь души, которые не сумели вспомнить, но смогли получить от магии максимум. Уйти они не могут, а может не хотят, вот и остаются в Мострале. Говорят, где-то в горах есть место, где они живут – защитили максимально мощно и спрятались. Передрались несколько раз между собой – никак не могли сферы поделить, потом земли, потом живых. Но договорились, в итоге и стали участвовать в жизни мира. Когда они достигли своей мощи, никто даже Грань не видел из смертных. Они не только увидели, но и пытались преодолеть – не смогли и начался первый раздел земель. Тогда к божественному состоянию взошли еще не все, но и тех, что были хватило: континент трясло.