Мне двенадцать лет. Большую часть своей жизни я проводила здесь: в снежно-белой, чистой и до безобразия светлой комнате больницы. Читала книги, играла в куклы, болтала с отражением в небольшом зеркале, которое неизменно висело напротив кровати — весь мой мир был сужен до этой… Клетки. Одиночной клетки, когда каждая минута вне этой комнаты — глоток свежего воздуха с запахом апельсинов и свободы.
Мне, наверное, не одиноко. Не должно быть одиноко, да, мама? Ты ведь приходишь. Три раза в неделю, вся уставшая и растерянная, с грустной улыбкой. Ты всегда гладишь по коротким, русым волосам; целуешь в макушку, зажмурив глаза. Мама-мама, мне не одиноко, все хорошо, ты только не плачь, ладно? Я буду встречать тебя с радостной улыбкой и подбегать, чтобы уткнуться лицом в живот — мне холодно, мама, мне нравится твое тепло. И почти все равно на ворчание странного дяденьки-врача, что мне нельзя бегать. В идеале — я не должна вообще слезать с кровати. Мам, знаешь, это скучно!
Мам, мне бывает больно. Дышать, дышать больно!; в груди что-то разрывается, наверно сердце, над которым так суетиться этот дяденька. Зачем ему это? Мне всегда это было интересно, но он лишь трепал за волосы и улыбался.