Ровно в 6:30, в городе завыла сирена.
«Наверное, это к лучшему» – подумал я.
Сирена привлечет к себе всех зомби, шатающихся по городу, а значит удаленные от центра районы, какое то время будут в относительной безопасности.
Зайдя в дом и пройдя на кухню, я увидел, что жена, что то увлеченно смотрит на компьютере.
– Городской телефон работает. Я переключилась на проводной интернет, он тоже есть. – ответила жена на мой немой вопрос.
– Что передают? – спросил я.
– В основном все то же. Но на городском форуме, я наткнулась на группу, где планируют оборону города от зомби. Они там сейчас регистрируют добровольцев, обмениваются инфой про наличие оружия и разрабатывают тактику. – возбужденно протараторила жена. – Как думаешь, получится отстоять город?
– Нет! – безапелляционно заявил я.
– Почему? Ведь если действовать сообща и организованно, то вполне можно локализовать проблему и подавить ее в зародыше. – не согласилась Марина.