Джордж забрал меня у ворот дома и повез к указанному в смс адресу.
На улицах города постепенно вечерело и становилось прохладнее. В ожидании встречи с любимой компанией я тихонько улыбалась и надеялась, что друзья, как и всегда помогут мне со всем справиться и отвлечься.
Вскоре автомобиль свернул на незнакомый переулок с малым количеством освещения. Примыкающие к дороге дома, здесь блекло сменялись один за другим.
- Синьорина вы уверены, что вам сюда? – подозрительно спросил мужчина, подъезжая к отдалённому, двухэтажному коттеджу.
Приметив недалеко припаркованную Alfa Romeo Эрики, я утвердительно махнула головой.
Район выглядел не особо благополучным. Улицы менее чистые, дорога покрывалась кочками и ямами. Некоторые здания хоть и выглядели свеже-покрашенными, но требовали основного ремонта.
- Ты можешь ехать Джордж – провожала я взглядом мужчину.
- Я хотел бы убедиться, что вас встретят – настаивал он.
Подойдя к входной двери и нажав на звонок, мои ноги выстукивали ритм ожидания.
Со второго этажа тихо спускалась музыка и послышались женские голоса.