Новый день ворвался в окно моего двухэтажного коттеджа на окраине города первыми лучами солнца. В этот раз я проснулся раньше обычного и причина тому - мельтешение иконок и сообщений перед глазами.
- Похоже, сплю ещё - подумал я и успокоился. Ну не могу же я в реальности игровой интерфейс видеть! Уснуть повторно, увы, не получалось – закрытые глаза всё ещё показывали мне сообщение, а когда я его прочитал – сон и вовсе как рукой сняло. У людей осталось 23 часа 58 минут на подготовку обороны перед нападением тварей из параллельных реальностей.
- Это они обратились по адресу – тихо промолвил я. С детства занимался восточными единоборствами, к тому же последние пять лет вёл занятия в реконструкторском клубе “Витязь”. В забетонированном подвале моего двухэтажного коттеджа лежат запасы на случай ядерной войны, восстания мертвецов и нападения пришельцев. Наконец-то пригодились!
За этим сообщением вылезло следующее, с предложением выбрать специализацию. Я долго не рассусоливал – всегда хотелось почувствовать себя в роли этакого Гарри Поттера. Взял специализацию “Маг стихий” и сразу же выскочило поздравительное сообщение:
“Вы первый человек ставший магом стихий! Вам будет легче комбинировать различные стихии”.