Иногда по вечерам проведывал его Иванович, и капал на душу:
- Не поторопиться ли тебе. Да и не мужское это дело с веником возиться. Не прислать ли тебе бабенку каку. Она бы и избавили тебя по бестолку силы да время тратить. К своей землицы-то обратись. Хоть мал участок, но дорог. Что ему за зря пропадать. Посади огурчики, помидорчики, лучок,  укропчик, да мало ли че. Все для закуски свеженькое. Да и занятие: то полоть, то окучить. День и  пройдет потихоньку, да полегоньку.  А там и на печку. Отработал свое, че еще надо. Не век же в море ходить. А у нас никто тебя не осудит. Старик ведь, да ишо участник войны. И не майся душой. Чай все сделал, что мог…
- Выходит не все.  А что!? Гляжу ни иву, надеюсь подскажет… И кто ее посадил?
- Да я и посадил. Крестная напоследок попросила. И не зря выходит, а с умыслом.
- То-то я и чувствую.  Мама моя меня ею наказала.