Этот день не задался сразу. Немолодой мужчина нервно курил на крыльце. Он то и дело бросал взгляды в сторону собаки, которая лежала около ног хозяина. Она виляла хвостом и то и дело вертела головой из стороны в сторону. Обычно мужчина играл с ней. Она не понимала, почему сейчас он сидит. Почему не кидает ей палку? Почему не гладит её по спине и не чешет между ушами?
Такие мысли крутились в голове собаки. Она понимала, что хозяин не в настроении, но причина оставалась для неё в тайне. Она и не хотела что-то понимать. Собака просто верно ждала, когда мужчина перестанет о чём-то напряжённо думать, вертя в руках сигарету.
В ответ на бросаемые хозяином в её сторону печальные взгляды, собака махала хвостом.
Некоторое время они смотрели друг другу в глаза. Хозяин и его собака Жучка.
Не выдержав, мужчина резко встал с крыльца и ушёл в глубину дома. Жучка осталась сидеть, махая хвостом и вглядываясь внутрь комнат. Раньше хозяин разрешал ей заходить домой, а потом что-то изменилось.
Пока собака преданно сидела на пороге, её хозяин разговаривал с женой.
-Я так не могу!
Мужчина хотел крикнуть, но, встретившись с глазами своей жены, смог только тихо сказать.
-Что ты не можешь? Сдалась тебе эта шавка!