Она рыдала, она умоляла, она молила, но её молитвы не были слышны. За окном прекрасной царицы уже горела столица, времени бежать уже не было.
Да и зачем бежать, куда? От бога разве сбежишь? Царица осознавала, что сама во всём виновата. Ни её народ, который она уже погубила, ни её муж, который пытается сражаться и вскоре погибнет, ни её дети. Её прекрасные сын и дочь, которые могли стать правителями построенного ею государства. Их она не отдаст, только не их!
Послышался грохот, армия уже ворвалась в замок. Царица вышла из покоев, не спеша, держа осанку и не ощущая ног, она прошла в зал, где уже добивали её защитников. Огромные псы – верные прислужники Арса – раздирали как раз последнего, когда царица прошла навстречу богу. На её лицо попала и обожгла струя крови, орущего мужчины, еще пережевываемого одним из псов так легко, будто у его еды не было костей. Царица вспомнила мармелад, что был на завтрак, и поморщилась. Почему-то вспомнилось, что он никому не понравился за столом.
Вытирать лицо было некогда, да и незачем. Её скоро убьют. Сам Арс явился к ней с небес. Он был, как и обещали легенды, страшным, безжалостным, жестоким, но справедливым. По-своему справедливым. Он был карой, вот чем он тогда был.