Люблю прогулки. Без цели. Без компании. Я и не подозревала, что они могут быть настолько полезны. Мои мысли наконец-то упорядочились, настроение улучшилось. А ещё я стала крепче спать. Наверное, потому что время на прогулки у меня есть только вечером, а перед сном ведь полезно гулять.
Вечером улицы моего города оживают по-настоящему.
Серые, грустные, уставшие физиономии сменяются молодыми, энергичными и беззаботными лицами. Кстати довольно часто это относится к одним и тем же персонажам. Заезженная пластинка радиостанций смолкает и в такт вступают уличные музыканты.
Проучившись семь лет в музыкальной школе, я могу уверенно заявить, что разница между исполнением одной и той же мелодии в концертном зале и на улице есть! Во втором случае у музыкантов больше стимула играть лучше. Под декорациями сцены филармонии ещё можно кого-нибудь обмануть, а вот вечером в городе есть только ты, музыка и нескупая на эмоции аудитория ( в случае плохого исполнения уж точно).
Кроме уличной музыки, я ещё любительница хорошего кофе. Нет, не так. Не любительница. Профессионал.
Я не религиозный человек, но думаю, что если в раю нет маленьких кофеин с летней террасой ― это большое упущение. Есть место в моём городе, оно находится недалеко от центра, с маленькими улочками, кофейнями на каждом углу. Идеальное место!