Громадная тугая дверь с трудом поддалась. Честно сказать, мне мало что в жизни поддавалось легко. Вот и в этот раз эта злосчастная дверь в очередной раз напомнила мне насколько я была ничтожна по сравнению с ней, по сравнению с тем, что ждало меня там, за этой дверью. Набрав побольше воздуха в лёгкие, я вошла. От моих ног раскатистым эхом распространился громкий звук, как на зло указывая всем на мое присутствие. Я остановилась, и в воздухе повисла пауза. С промокшей от дождя одежды начали предательски стекать капли, образуя лужу под ногами.
- Добрый вечер, меня зовут Эбигейл Блум. Я дочь Оливии Блум. Вам должны были сказать обо мне.
Я неловко улыбнулась, нервно переминая подол плаща, от чего вода с него начала стекать ещё быстрее. Сгорбленный, полувысохший старик обернулся. Со знакомым прищуром он вгляделся в меня и на его лице появилась широкая, приветливая улыбка:
- О, мисс Блум! Простите мне мою неловкую паузу. Я не думал, что вы решитесь придти. Вы вся промокли. Прошу, проходите, присаживайтесь. Сейчас я попрошу Дину высушить ваш плащ. А мне необходимо дать задание детям, я скоро вернусь.