Прозвенел будильник и Дэн, потянувшись, отъехал от стола. Кучерявая копна светлых волос с утра была похожа на гнездо, но это волновало его меньше всего. Главное - что он снова провел всю ночь разбираясь с бумагами, но все таки нашел лазейку в законе. Помимо заспанных серых глаз на его лице красовалась самодовольная улыбка. Уже в следующую секунду он метался по квартире в поисках галстука, к сожалению особой пунктуальностью он не отличался поскольку спал всего пару часов в день с тех пор как работает в Нью-Йоркском суде. Кое-как застегнув рубашку он стал сгребать найденные по делу бумаги в дипломат. В спешке он задел чашку недопитого кофе и та разбилась в дребезги, забрызгав брюки.
Сидя в такси, Дэн нервно поглядывал на часы и раздраженно пытался оттереть пятна. Когда машина остановилась, он в два прыжка достиг парадного входа и уже через пару секунд спокойно входил в зал суда. Судья с неким презрением окинул взглядом небрежно одетого адвоката. Присев на свое место Ден поправил свои черные классические очки и едва заметно подмигнул подсудимому.