Пузатый заварочник сладко пыхтел, приглашая к столу. Белые, с расписными бочками чашки радостно позвякивали, им вторили кружевные тарелки.
Маленькие десертные ложки искрились любопытством. Ободряюще дымился строгий кофейник. Важно дул щеки старый самовар.
На большом плоском блюде танцевали разноцветные мерегни, на них с восторгом взирало фиалковое бланманже.
Бойкий грильяж бесстыдно соблазнял фруктовые калиссоны, поодаль заговорчески перешептывались чизкейк и тирамису.
Подхваченная нежными ароматами комната покорялась сладкому безумству, таяла и плыла. Вместе с комнатой плыл Веня Поклонский, из последних сил сопротивляющийся зову нутра.
Со священным ужасом он глядел на нахальные яства, мучаясь приступами голода и стыда. Вениамин сидел на диете, Вениамин намеревался сбросить вес.
Румяный штрудель, бойко прыгнув в тарелку, алчно уставился на губы Поклонского. Похрустывая сахарной корочкой, приготовился к штурму Вениного рта.
На краю стола толпились воздушные савоярди, в ванильной дымке хищно сопели заварные пирожные, недобро улыбалась облитая глазурью клубника.
Десертная вилка сама легла в руку Вениамина, заставив Поклонского вонзить острые зубья в нежнейшее брауни. Бисквит треснул, исторгнув из недр тягучий шоколад.
Ликующий Вениамин яростно сдавил ароматые профитроли, с наслаждением изучая вытекшую начинку. Свирепо искромсал сметанную шарлотку, надвое рассек мятное мандзю.