Только проснулась. Оделась и пошла на кухню. Всю ночь сидела за сериальчиком и проголодалась, но решила что ночью есть не буду, поем утром. Войдя на кухню меня ждал сюрприз.
Моя мама Юлия, молодая и очень красивая. 34-летняя беловолосая с очень приятным и милым лицом. Фигура было стройная, и она очень любила это подчеркивать разными нарядами. Из за ее внешности, на нее падало множество мужских взглядов. И вот совсем не давно, около полугода назад, у неё появился роман с молодым мужчиной лет 36-39. Его звали Сергей. Всегда выглядел опрятно и даже стильно, что нельзя было не заметить.
-Доброе утро доченька. У нас для тебя очень важная и радостная новость!- сказала мама, а рядом сидел Сергей.
-Доброе утро, Анечка.-проговорил мужчина.
-Здравствуйте.-замученно прохрипела я, видимо из за того, что не спала ночью и легла только под утро.- Какая новость?
-Мы решили пожениться. Сегодня мы переезжаем. Ты будешь ходить в новую школу. Знаю, что это все неожиданно, но мы справился. Я думаю тебе понравиться новый дом и школа.- сказала мама.
Ошарашенная таким заявлением, стояла молча и смотрела на маму с Сергеем буквально пол минуты и решила сказать.- Это так неожиданно. Я очень рада за вас.