- Элис, что случилось? - Каждый раз после того злопамятного видения Элис, когда она предсказала выступление Вольтури, я с содроганием наблюдала ее трансы, ожидая самого худшего. На меня накатила легкая паника. Мышцы словно окаменели. Я сжала руку Эдварда, он тоже застыл неподвижной статуей - вчитывался в мысли сестры. Джас переводил взгляды с одного лица на другое, пытаясь понизить градус мгновенно возросшей тревоги.
- Ничего, - Элис сморгнула и растерянно улыбнулась. - Унесу цветы в нашу комнату, чего добру пропадать. Идем, Джаспер. - Она взяла его за руку и потянула за собой.
- Белла, спокойней, - через плечо успел выпалить Джас, едва поспевая за своей маленькой, и с виду хрупкой возлюбленной, которая тащила его вверх по лестнице.
- Все в порядке!- Пропел звонкий, высокий голосок Элис, прежде чем за ними захлопнулась дверь.
- Эдвард? - только и смогла выдохнуть я.
- Не волнуйся, Белла, - он нежно поцеловал меня, - ничего из того, что ты себе напридумывала, Элис не видела.
- Тогда что? Что она видела? - У меня не было причин не доверять мужу, возможно, Элис просто хотела узнать, как пройдет наша годовщина, кто из гостей прибудет... поэтому он не говорит? Я немного расслабилась.