Ещё не проснулся, но чувствую, как болит моя голова. То ли наяву, то ли во сне слышу голос матери.
— Вань, перегар на всю комнату, сколько ты выпил, Господи!
Резкий свет ударил сквозь закрытые веки. Видимо мама открыла шторы. Терпеть не могу когда врываются в моё пространство. Какая разница сколько я сплю, сколько выпил. Почему все люди просто не могут оставить меня в покое?!
— Ваня, черт бы тебя побрал, ты слышишь меня?!
Я почувствовал толчок в спину и резко встал.
— Мне поспать уже нельзя?!
— Дорогой мой, на часах пять вечера, ты серьёзно? Твой перегар пропитал почти всю квартиру. Где ты шлялся всю ночь?
Закрыв лицо ладонями, я глубоко вздохнул.
— Слушай, сколько мне лет? Давай ты сейчас не будешь разводить тут черти что.
— В том то и дело, что тебе двадцать, но мозгов в твоей башке нет!