Я ехала в крытой повозке, объяснив всем, что не очень люблю солнце. В этот раз мне пришлось путешествовать самой, даже нанимать людей, в качестве попутчиков и слуг.
Близились сумерки. Тропа, ведущая вперед, становилась такой узкой, что по ней могли проехать только да всадника.
Этот лес считался опасным из-за шайки разбойников, что в нем хозяйничала. Стоило нам миновать ручей, находящийся в лощине, как на нас напали. Они окружили нас с такой стремительностью, что мы даже не успели оказать сопротивление. Отовсюду слышались неистовые крики.
Вскоре совсем стемнело. Наши похитители не спешили вернуться в укрепленный замок. Нападение на нас сильно задержало их, и они не успели добраться до ночи. А теперь всюду была сплошная чернота – хоть глаз выколи. Ни одной тропы не разобрать. Пришлось остановиться на ночлег. Но едва проглянула заря, как отряд вновь вышел в путь. Теперь они двигались ловко и быстро.
Меня поселили в дальней, уединенной башне. Точнее втолкнули в маленькую, тесную комнату. Я внимательно осмотрела каждый сантиметр. Здесь не было потайных ходов или дверей. Единственный вход был заперт снаружи.
Кровать и окно – вот вся обстановка.