Стоя перед дверью в общежитие парней, я почему-то нервничаю. Хоть это и не первое моё посещение их обители, но сегодня будто бы всё иначе чем обычно. Затянув потуже высокий конский хвост, я дрожащей правой рукой, быстро стучу дважды в массивную дверь.
По ту сторону двери начинает слышаться какое-то копошение и голоса, а потом всё резко затихает. Моё сердце ускоряет свой ритм и нервозность начинает усиливаться, я заношу руку ещё раз в попытке постучать, как дверь резко открывают. Передо мной оказывается Ёнджун, на его лице красуется довольная улыбка и глаза счастливо сияют.
— Ооо, нуна…ты уже пришла! Входи. - говорит парень и внезапно поддавшись вперед, он хватает меня за руку и втягивает внутрь.
— Может мне следовало прийти попозже? - взволновано выдаю я.
Ёнджун приобнимет меня за плечи и ведёт к лестнице, что ведёт на второй этаж.
— О чём ты говоришь нуна? Несмотря на то, что мы только три часа назад, как в Сеул вернулись, Субин очень сильно соскучился по тебе и хотел поскорей увидеть. Он долго ждал тебя, так что ты не можешь уйти. - торопливо проговаривает Ёнджун и указывает мне жестом на верх.
— А… - только и успеваю выдать я, как парень меня быстро перебивает, не дав больше ничего сказать.