- Не ну а че такова? - Тихон звучно шмыгнул носом и засунул руки в карманы.
- Это может быть опасно, - по лицу Федора скользнула тень сомнения.
- Ну менты поймают, выгонят, - Тихон не видел в этом ни малейшей проблемы, но нерешительность приятелей подействовала и на него. Он переступил с ноги на ногу и повторил свое коронное: - че такова?
Ребята стояли у покосившегося строительного забора, окружавшего заброшенный дом культуры. В спустившихся на город сумерках здание щерилось темными провалами окон, создавая впечатление тягостное и неуютное. Осенний ветер особенно зловеще завывал в полупустых коридорах, временами даже казалось, что в его протяжном свисте слышится тоскливый волчий вой.
- Да ну вас, как девчонки, - так и не дождавшись поддержки, выругался Тихон и полез через дыру в заборе.
- Я и есть девчонка! - возмущенно пискнула маленькая худенькая Даша... и просочилась следом.
- Вот только не говорите, что я вас не предупреждал, - оставшемуся в меньшинстве Федору оставалось только ворчать и сердито сопеть, чем он и занялся, едва ступил на землю по ту сторону забора.
Выбитые плитки некогда аккуратной дорожки вели к обветшалому главному входу. Одинокая дверь, тяжело повисшая на петлях, скрипнула как будто даже приветливо.