Звук первого удара часов пронёсся по баронству.
Бам-м-м.
В ночной тишине раздалось хлопанье дверьми. Мирные жители баронства, которых разбудил бой, давно сломавшихся часов, выбегали на улицу. Бам-м.
С высоты старой часовой башни, баронство видно как на ладони, поэтому существа, стоявшие в тени, могли внимательно наблюдать за происходящим. Оба имели ночное зрение.
Бам-м-м.
Попрошайки, пьяница, бездомные и простолюдины. Все стали сбегаться к башне. Поднимать головы и наблюдать за веками не двигающейся стрелкой.
- Невероятно! - прошептал какой-то старик. - Шесть сот лет невозможно было их починить...
- Сбылось пророчество! - выкрикнул стоявший рядом с ним подросток.
- Тише! - шикнул на него дед. Но было уже поздно. На мальчика стали оборачивается, неверяще смотреть и...
- Про-ро-о-очество? - спросил маленький мальчик у старшей сестры.