Вот и подошла к концу первая неделя моего пребывания в другом мире. Дни пролетали за работой и параллельным изучением информации, вечерами я заходила в гости к Ричарду, мы очень хорошо проводили время. Нередко к нам присоединялся Гел, и тогда я рассказывала им о нашем мире. Вопросы в основном задавал Рик, Гел старательно конспектировал мои рассказы. Сам император оказался приятным собеседником, умеющим слушать.
Сперва я рассказывала о нашем мире: география, политика и прочее. Затем поведала о своей стране, стараясь донести до императора преимущества сотрудничества с ней (не хотелось бы, чтобы жители этого мира посчитали, что будет проще и быстрее по-тихому воровать людей из развивающихся стран). Гел очень удивился, что в нашем мире нет магии, но Рик внезапно вспомнил, что и в их мире она появилась именно после неудачного эксперимента с исчезнувшей страной.
Было немного неприятно рассказывать о женщинах: собеседников они интересовали исключительно как ходячие инкубаторы. Пожалуй, перед  тем, как у ведомства Гела получится повторить открытие портала, придется аккуратно провести им ликбез на тему эмансипации, иначе сотрудничество не получится.
- Джерри, скажи, а в вашем мире бывают отношения между мужчинами? – однажды спросил Рик.