Евангелина проснулась в 14:00, так как вчера всю ночь была в ночном клубе с ним. На тот момент уже любимым мужчиной, для неё чем «другом» для него и  подругой Катей.
После клуба  Артем предложил подвезти девушек. Они не хотели ехать с ним, а взять такси но Арт смог убедить их. И как настоящий джентльмен и друг, не мог  позволить им этого сделать. (Так как Катя была слишком пьяна, а Еве былоплохо.) Он понимал, что Геля просто не в состоянии дотащить пьяную Катю до её дома, а после до квартиры. Вот он и взял на себя эту ответственность, а за тем, как только он доставил Катю до дома, Тема повез домой Еву. Хоть, она и противилась, говоря, что переночует у Кати, но мужчина настоял на том, чтоб отвезти девушку домой.
домой и уложил спать. (Все мы становимся маленькими девочками в руках любимых.)  А за тем (так как на время прибывания Арта у Евы дома было уже, где-то 6-7 утра, а к 9 ему на поезд в северную столицу Санкт-Петербург на сольное шоу  перед выпускниками). Сразу же, как Ангел уснула,
он поцеловал её и умчался на вокзал с мыслями  об Ангеле .