Я помню тот день, я сидел в твиторе и даже не подозревал, что будет всего через пару месяцев. Наткнулся на симпатичную девушку. И листал ее аккаунт. Обнаружил забавный пост «а давай будет играть в любящую пора, кто первый влюбится тот проиграл». Я улыбнулся, и подумал почему бы нет?
Сейчас же я думаю о том, как этот твит изменил мою жизнь, всего одна случайность поменяла все с ног на голову. Сейчас я сижу в самолете и смотрю в окно, скоро мы взлетим…
-Здравствуй любимая, я по тебе скучал. – Это было первое сообщение, абсолютно незнакомому человеку, все что я знал о ней - я прочитал в ее твиторе.
-Привет любимый, я тоже скучала. – Увидев сообщение от нее я уже начал думать, что проиграю эту игру.
Это было всего лишь сообщение, но я почувствовал некое тепло исходящее от него, это как искренние слова, только искреннее сообщение. Звучит бредово, но поверьте мне, я сам это прекрасно понимал на тот момент.
Наше общение было очень легким, я ее знал будто тысячу лет, я мог ей рассказать все, и знал, что она меня примет, то ли из-за того, что сработало чувство самовнушения, или из-за того, что мы были на одной волне.