Я вышла из вагона скоростной электрички и нашла Олю глазами.
- Дана, - она окликнула меня по имени. Мы не виделись несколько месяцев. Последнее время я ушла в работу с головой и мой плотный график работы в институте, состоявший из семинаров, лекций и  коллоквиумов, не позволял мне вырваться. Поэтому сейчас, в начале летних каникул, увидев, наконец, добродушное, по-сибирски круглое лицо подруги, я почувствовала себя счастливой. Когда Оля улыбается, кажется, что улыбается каждый миллиметр её лица и даже пышного тела. Я представила, как мы снова будем сидеть в кафе в компании её кузенов или поедем на озера – местные достопримечательности этого района. А может, мы просто будем гулять старыми мощеными улочками. Любой из вариантов был замечательным.
Как всегда, мы обнялись и высказали друг другу свою радость от встречи. Но что-то было не как всегда. Обнимая Олю, обычно  обволакивающую приятной чувственной энергетикой, я ощутила какое-то напряжение. Оно сопровождало нас, пока мы шли по старому вокзалу. Оно висело и по дороге в кафе, где мы неизменно устраивали посиделки в каждый мой приезд.