Лиса неуверенно толкнула ворота и вошла в своё новое жилище. Небольшой двухэтажный дом, уютный дворик, увитый плющом, так распространённым в Логовище. Дверь с магическим замком гостеприимно скрипнула, приглашая внутрь. Большая светлая прихожая, несколько дверных проёмов приглашающе манили заглянуть и наконец-то увидеть, что же досталось новой хозяйке по подписанному несколько месяцев назад контракту.
Так… просторная кухня с печью, двумя стандартными для этого мира шкафами – холодильным и очищающим. Круглый стол, огромное окно с милыми занавесками, ящик для магпочты и зарядки кристаллов, неприметная дверца, ведущая в чуланчик, где в стазисе хранились овощи, крупы и прочие запасы, необходимые любой хозяйке. Даже прожив в мире оборотней некоторое время, Лиса не уставала удивляться, как удачно сплелись здесь традиционные, привычные ей предметы быта с магическими технологиями.
Мда, Абсент не обманул, исправно предоставив все указанные в договоре ништяки для честно отработавшей контракт иномирской няньки. Жаль, что Лиса не догадалась включить в ту сделку своё холодное сердце и душевное спокойствие, глядишь, первый маг Логовища и их смог бы обеспечить…