-Благодари нашу охрану, Ян. Не будем с ним ничего делать, оставим привязанным здесь. Мы уже нашли нужного нам бойца, уходим.
-Подожди.
Стали слышны приближающиеся шаги. От осознания того, что он до сих пор не может открыть глаза и даже пошевелиться пробирала жуткая дрожь, ведь по звукам шаги становились все ближе и ближе к нему. Вдруг звуки пропали, ничье присутствие рядом не ощущалось. Только привыкнув к тишине, прямо возле уха шепотом кто-то произнес:
Завтра. В полночь. На крыше этого здания.
Что-то рядом с ним щелкнуло, будто раскрыли лезвие ножа. Охваченный диким страхом, что все-таки его решили убить здесь, он попытался дергаться, но ничего не получалось- тело просто не слушалось. Думая о том, что это конец, охранник попытался закричать в надежде, что кто-то придет на его крик и спасет его, но даже не смог издать какого-либо звука. В секунду этой дикой агонии был слышен звук, о котором уже нельзя было и мечтать- кто-то перерезал веревку. Охранник упал со стула. Едва обрадовавшись, что он спасен, невероятно сильный удар приложился к его затылку и все снова погрузилось во тьму.