В утро понедельника я снова с хорошим настроением. Чуть ли не подпрыгиваю, пока поднимаюсь по лестнице. Напеваю какую-то песню себе под нос, открываю дверь, вешаю сумку на спинку стула и оглядываюсь. Так, нужно взять папку, отнести обращение Лизе, чтобы та передала его в суд, и попросить ее сварить кофе.
Захожу в приемную как раз тогда, когда Лиза снимает пальто и убирает в шкаф.
- Доброе утро. Прекрасно выглядишь, - говорю я.
- И ты, как и всегда.
Мы улыбаемся.
- Лиз, Макс у себя?
- Уже пришел.
Я стучусь в его дверь. Максим приглашает войти.
- Привет. Принесла тебе папку с делом Ромы. И вот еще, тут обращение. Как ознакомишься с документами, передай, пожалуйста, это в суд, хорошо? Там подпись только поставить. Ну, если ты согласен с моим мнением.
Я кладу папку на стол, улыбаюсь Максиму и направляюсь назад.