Тэхен присел за стол.
-Уааа, моя жена как всегда на высоте. Что за прекрасный ужин?
-Юнги, ты видел какая у нас мама крутая?
-Почему это?
-А потому что она потрясающая!
-Мальчики, хватит, лучше ешьте.
Наложив на свои тарелки рыбы и риса. Семья начала трапезу. Дженни хорошо готовила,  и это нравилось ее мальчикам. За ужином они болтали на разные темы. В том числе и о родителях. Часть их разговора:
-Тэхен, а почему папа занимается именно океанологией?
-Не знаю. Но, как я знаю, он в детстве был на морской экскурсии и там его что-то зацепило. После этого он начал изучать эту сферу и так получилось что это стало его хобби и заодно профессией.
-А чем именно он занимается?