Сколько Костя себя помнил, на запястье его правой руки поверх переплетений синих вен всегда значились одни нули, выведенные несмываемыми чернилами. В раннем детстве он не придавал этому значение, ещё не понимая, что такое время, но всегда с упоением слушал волшебные сказки о родственных душах. В них два человека, предназначенных друг другу судьбой, обязательно встречались, когда заканчивался обратный отсчёт у них на запястьях, и преодолевали все препятствия, какие бы ни стояли на пути к соединению двух любящих сердец, а в конце торжествовала любовь, побеждающая и победившая всё.
«И жили они долго и счастливо», - так заканчивалась любая уважающая себя сказка о любви двух соулмейтов.
Костя верил, что где-то на свете живёт его родственная душа и однажды они непременно встретятся, полюбят друг друга и проведут вместе всю оставшуюся жизнь. Со временем он с удивлением стал замечать, что у других детей крошечные циферки на запястьях – единички, пятёрки, восьмёрки… – сменяются числами поменьше с определённой периодичностью.
Нули стройным рядом смотрели на него изо дня в день. И ничего не менялось, что бы Костя ни делал – тёр, щипал, щёлкал пальцами по сосудам, сжимал до красноты. Он только лишь причинял себе боль. Нули неизменно и издевательски чернели на покрасневшей коже.