Без сомнения, любовь- это искрение чувства двух людей. Но существует ли любовь на самом деле, или люди просто напредумывают себе всякого, что бы казаться счастливыми?
Неужели людям нужно что бы их любили, дарили подарки или уделяли всё свое свободное время что бы просто поговорить про всякие пустяки.Чем на самом деле являеться любовь?
Недавно ехала в трамвае. Всё как всегда: еду пишу книгу, как вдруг ко мне обратилась пожелая женщина с прозьбой уступить место её мужу. Мущина, что стоял возле неё,был одет по простому,в старом костюмчике, с тросточкой и в очках. Седина его волос покрывала уши и брови. На вид мущине было за 80.
Как я после узнала, бабушку звали Оленька, а её мужа- Антон. Они с ним познакомились именно в трамвайчике. Им тогда было по 17, когда он решился с ней заговорить. Как она сказала, у него при себе было только яблоко и горть монет.