Утро выдалось жаркое. Проснулась, потому что дышать становилось все сложнее и сложнее. Мне снилось, что меня придавило упавшее дерево, стволом в грудную клетку. Оказалось, Рик спит практически на мне. Сколько же он весит? Он точно тяжелее дерева.
- Рик – позвала я охрипшим ото сна голосом –Рик. Мне нужен воздух.
Я попыталась скинуть его, но безуспешно.
- что? – Рик приподнял голову, увидел мои попытки вдохнуть и быстро приподнялся.
Я шумно вздохнула несколько раз.
Я кивнула. Рик притянул меня к себе, внимательно осмотрел, убедился, что мое дыхание восстановилось и поцеловал так, что опять стало нечем дышать. Больно прикусывая губы, он проник в мой рот и теперь там хозяйничал. Я вскрикнула, когда его рука больно сжала мне запястье, а пальцы другой впились мне в плечо. Рик отстранился, поймал взгляд и вновь впился в мои губы поцелуем, больно сжимая. И боль такая на грани удовольствия, что низ живота начал изнывать в сладкой истоме. Рик отстранился, вдохнул запах, прикрыл глаза и улыбнулся.
- ты хочешь – самодовольно прошептал, а я покраснела.
Пока я думала, что ответить, чтобы оправдаться и не подтвердить его ответ в дверь постучали. Причем настоятельно так постучали. Рик нехотя пошел открывать.
- Привет – поздоровался Найв, на что я кивнула – мы приглашаем вас на завтрак – Сьюзи испекла пирог.