Моя девочка устала, марафон страсти закончился — жаль, я бы продолжил. И завтра, и послезавтра... всю жизнь. Эсперанта лежала рядом, закинув мне на живот стройную ножку, и тихонько сопела, а на члене всё ещё блуждали ощущения её губ и язычка. Тело требовало повторения. Чтобы не поддаться соблазну и не разбудить красавицу новой порцией приставаний, осторожно встал с кровати и вышел из спальни.
Стоило оторваться от моего рыжеволосого искушения — и мысли начали приходить в порядок. Сотню бесов на мою рогатую голову — что это, вообще, было?! Так вляпаться я просто не мог. Моя природа не заточена под моногамное существование. Сколько бы ни противился воле отца, как бы ни хотел спрятаться от обязанностей принца, но суть Дрэго Аша оставалась прежней. Я — демон. Похотливый, неспособный любить демон. Ни с одной женщиной меня не тянуло в кровать две ночи подряд. Эсперанта? Она чудо и, возможно, исключение из правила. Но надолго ли? Что с нами станет, когда я нажрусь новизной эмоций, выпью её нежность до капли? Я просто сорвусь и затащу в постель первую попавшуюся девку. По отношению к рыженькой это подло.