Испанцы опять поспешили – не дали колонне зайти в ущелье. Рявкнула базука, пропел реактивный снаряд, и пятнистый головной «хаммер» обратился в огненный шар. Два ближайших транспортера встали грамотно, солдатня посыпалась, позиции занимая. Ладно, сам виноват - индейцев надо было в засадную группу!
- «Мамбы», я Мигель! – микрофон прижат к щеке, ловит мой хриплый шепот. – Я Мигель! Работайте «хвост»!
- Йес, сэр!
«Мамбы» - это негры. Черные змеюки, сплошь воспитанники гетто. Кое-кто натаскан еще в ПРОШЛОЙ жизни – учебные центры, Ирак, Афганистан. Правительство любило черных парней – в бою они куда злее хороших белых мальчиков. Латиносов любило тоже – иммигрантов из Мексики и смуглых «чиканос». Всему обучило, еще до «либеризма». Хорошие белые мальчики суетятся сейчас внизу, по дну ущелья ползают под пулями бывших «цветных» коммандос и маринс. Ненадолго! Гранатометы кашлянули, протянулись дымные хвосты к бронетехнике, полыхнуло трескучим пламенем. Чингачгук из пулемета лупит, Старый с Карлосом снайперят – долбят через оптику офицеров с сержантами. Кое-кто внизу еще пробует биться – за камнями, по ту сторону дороги.
Аккурат поверх фугасов, прикопанных вчера Чингачгуком.
Мне бы не лезть, но тут уж азарт попер – тянусь к пульту, шепчу что-то на языке, далеком от «инглиш» и «спэниш». Универсальное, матерное насквозь. Кнопка! Взрыв! Тишина…