Планета из космоса выглядела просто восхитительно. Ярко-голубая, немного режущая глаз отражаемым светом. Она притягивала взгляд своей чистой орбитой, не засорённой спутниками и прочим барахлом искусственного происхождения. Таких изолированных и девственно чистых планет, до которых ещё не дотянулись руки прогресса, было немного, каждая из них была бесценна, ибо открывала широкий простор для заработка всем, кто этот прогресс обслуживал.
Никчемный, по сравнению с планетой корабль уже вторые сутки одинокой мошкой болтался на орбите. Как обычно бывает, отказала техника. Миллионы живых существ, бороздивших просторы космоса, прекрасно знали, что даже самая надёжная механика из самых крепких сплавов, управляемая самыми быстрыми кремниевыми мозгами может сбоить, а организмы из костей и мяса не имеют на это права, поэтому и работают надёжнее любого робота.
Сутки назад релейные мосты энергоблоков внезапно испустили дух, и два члена экипажа отчаянно боролись за спасение своего корабля. Благодаря богатому опыту, подкрепленному постоянной практикой, неуправляемое падение на поверхность планеты удалось предотвратить. Впрочем, астронавты уже привыкли к неожиданностям в своей работе, а внештатной ситуацией скорее считали нормальное функционирование всех систем, скрещивая в такие моменты пальцы.