Солнце давно село за горизонт, а Элла продолжала слушать мягкий и приятный голос юной девушки, что сидела в руках с чашкой травяного чая и рассказывала про своих школьных подруг.
Их было двое, и появились они совершенно недавно. Озорная Яна Нилова, девочка, по словам Вики, что не честна с окружающими. Но Элла знала, что её маленький друг недолюбливает всех, кто слишком радостный и улыбчивый каждый день. Вика считала таких людей неискренними, а Элле они нравились. Ей хотелось познакомиться со старшеклассницей, что ходит с плюшевым мишкой в виде рюкзака за спиной и всегда заплетает рыжие волосы в две косички или делает высокие хвосты. Но была еще вторая девушка, Нюша.
Когда Вика заговорила о ней после первого дня старшей школы, Элла поняла, что никогда не сможет заменить настоящих друзей девочке, что замкнулась в себе после смерти родителей. Женщина сразу поняла, что Вика Цветаева не самый обычный ребёнок, она всегда считала её цветком, который распуститься чуть позже, постепенно, но когда это произойдёт, вряд ли найдутся равные ей.
-Ты меня не слушаешь, Элла.
Цепкий взгляд тёмных глаз упал на женщину, что сразу же улыбнулась.
-От тебя не ускользнёт любая мелочь, цветочек.