Когда я согласилась присмотреть пару деньков за племянницей, я и не думала, что это будет так сложно. Нет, Тина замечательный ребенок, смышленая девчушка для своих лет. Но дьяволенок, периодически вселяющийся в этого восьмилетнего ребенка, выпил из меня все силы.
Подытожим: бесспорный плюс, что за два дня я узнала десяток вариантов игры в салки, прятки, не меньшее количество кричалок и лишь одну настольную игру. Неоспоримый минус: устала, как навьюченная лошадь.
Сейчас Тина наконец уснула, а вот мне, не смотря на усталость, не спалось. Мучила жажда. Проворочавшись еще несколько минут и сопя прямо как наш старый пес Бон, поплелась на кухню.
Настенные бра загорались по мере моего движения, выделяя конечную цель моего пути – темный зев арки на кухню. На кухне светильник намного ярче, поэтому, переступая порог, инстинктивно закрыла глаза. Пусть я и не самый большой знаток кулинарного дела, но знатный водохлеб, так что на кухне ориентироваться могла и не глядя. Прямо с закрытыми глазами двинулась вправо. Здесь в навесном шкафчике должны быть кружки. Внутренний компас подсказывал, что оставалось еще около двух-трех шагов до столешницы, но я неожиданно наткнулась на препятствие. Мягкое и гладкое. Препятствие хрипло ойкнуло и я как ошпаренная отскочила назад, распахивая глаза то ли от ужаса, то ли удивления.