Выйдя из гостиницы через черный ход, я отправился в условленное место встречи. Только ждал там совсем не тот человек. Скажу честно, подставы я не ожидал, поэтому, когда на меня налетели два мордоворота и попытались усадить в машину, я среагировал недостаточно быстро, успел только одному помять челюсть, как второй вырубил меня шокером.
Очнулся я непонятно где, а надо мной стоял, усмехаясь, сам генерал Зиновьев, с которым, собственно, у меня и была назначена встреча.
- О, очнулся, орел! Давай, давай, Андрюшенька, приходи в себя, а то мне скучно! - генерал с улыбкой похлопал меня по щеке.
Я продрал глаза, резко сел, голова от этого слегка закружилась.
- А это вы меня так в гости позвали, с доставкой?
- Точно ты сказал. С доставкой. Тебя ж по-другому не дождешься! Все занят, все некогда!
- Да уж, - усмехаюсь я, - так сказали бы. Я б что-нибудь придумал.
- Вот именно. Придумал. Ладно. Не серчай. Это мои дебилы не поняли меня. Сказал привезти, даже если ты против будешь, а они и спрашивать не стали, - смеется генерал, протягивая мне бокал с вискарем. - А теперь все, Андрюшенька, ты у меня в гостях до утра как минимум, а там как масть пойдет. Банька уже готова, девочек, если хочешь, организуем.