Каково было мое удивление, когда я увидела перед собой лицо Джордана Макензи, парня моей мечты. И знаете я бы пролежала, так ещё долго наслаждаясь положением если бы не одно, но моя одежда начала промокать от воды, на которой я поскользнулась. Я начала ерзать под нелегкой тушкой парня, а он даже не удосужился приподняться с меня.
-Занята сегодня?
-Меня?
-Следил за мной?
-У меня ген Альфы, и следовательно превосходный нюх.
-А, ну теперь понятна твоя самоуверенность, и встань с меня, уже вся спина мокрая.
Он быстро встал и подал руку помогая подняться и мне.
-Так как а счет моего предложения.
-Ты мне? Решила уточнить  -
Я остановилась и даже не успела возмутится как на мои плечи легла мужская кожанка, а ее хозяин растворился в толпе студентов, которые опаздывали на лекции.