Старая и позабытая, словно язычное прошлое, сказка. Давно ль было? Давно, даже очень, люди тогда покланялись многочисленным богам, хранителям и природным заступникам. Народ северный, пусть и суровый, но с горящими сердцами хранит эту историю множество веков, там, на самой высокой полке хранилища знаний. Лишь истинный северянин знать может о прошлых веках и замерших городах.
В каком веку не знаю. В каком городе – смолчу, покуда нет его уже, и незачем души мертвые да места проклятые поминать. Пусть спокойно спят себе.
Муж с женою, прожив больше шести зим вместе в одной кровати, никак не могли дитя заиметь. Помощника или помощницу на старость-радость. Да и люди стали недоброе молвить, будто проклял их самый верхний бог, что всеми остальными заправляет, за заслуги какие темные. Тогда считалось непристойным замужним без детей жить. На бабу клевета сразу накидывалась всякая.