Георгий устало отодвинулся от экрана. Прошло уже несколько дней, как они перелетели. К сожалению, с землянами больше не виделись. Зато их нашёл отец. Нашёл сам. Они уже засыпали, когда из их браслетов раздался голос: «Быстро в рубку! Все трое». Не прошло и пяти минут, как они уже сидели в своих креслах перед экраном.
- С вами всё в порядке? – спросил правитель.
- Всё прекрасно, - ответила за всех Элис. – Но у нас куча дурных новостей. Планета захвачена.
- Это я знаю, - перебил её отец. – Наша жизнь стала слишком спокойной, и многие люди просто перестали думать своей головой. Они не хотят учиться, не хотят работать, ничем не интересуются кроме развлечений. По моим данным, этих людей не очень много. Но это пока. Всё-ьаки падать в пропасть легче, чем выбираться из неё.
Молодые люди переглянулись. Отец был прав, но какое отношение это имеет к захвату? Общее недоумение выразил Арвидас. На что они получили ответ:
- Самое непосредственное. Такими людьми легче управлять. А захват нашей планеты начался ещё столетие назад. Возможно и больше. По крайней мере, я пришёл к такому выводу. Тогда появились очень явные признаки деградации общества.