— Господа выпускники! — обратился ректор университета.
Тишину зала для торжеств разорвали аплодисменты. Я тоже била в ладоши, радуясь окончанию обучения. Неожиданно почувствовала легкий толчок в бок и оглянулась. Егор Прозоров, мой жених. Его серые глаза сияли счастьем, лицо казалось одухотворенным. Пепельная прядь упала на лоб, нарушая аккуратность прически. Парень подмигнул мне, а я кивнула в ответ и сосредоточилась на докладчике. Оказалось вовремя. Ректор поднял руку, призывая собравшихся к спокойствию.
— Я обращаюсь к вам, — продолжил седоволосый мужчина, — истинные сыны и дочери нации! Страна выбрала вас, следила за успехами, учила. Теперь подходит момент, когда вы сможете отдать долг государству своими усилиями!
Новый взрыв хлопков заглушил голос ректора. Я смотрела на него и осознавала, что за последние два года ученый с мировым именем сильно постарел. Изменилась осанка, на коже появились пигментные пятна, а в волосах прибавилось седых прядей. Казалось, я знала его со своего рождения. Будучи ребенком, увлеклась генетикой, просматривая передачи с его участием на телевиденье. Максимилиан Рокотов выглядел человеком, который знал, о чем говорил. Мужчина увлекательно и доступно высказывал мысли, спорил с участниками тематических шоу. Всегда подтянут, с легким загаром и манящей улыбкой он считался притягательным мужчиной. Точный возраст определить трудно, но мне всегда казалось, что ему чуть больше двадцати пяти лет.