Я сдерживала свою прущую эмоциональность, пытаясь не разбить фужер об голову, стоящего возле меня, Дениэля. Они все так же с Джеймсом буравили друг друга глазами.
- Кстати, а вот и она! – воскликнул старший, а мы одновременно с шатеном обернулись к входу. Эта бестия уверенно цокала своими каблуками в нашу сторону, что при такой походке от бедра, ее и так короткое платье, задиралось чутли не до трусов.
- Что она здесь делает? – обратился к брату Дениэль.
- Давно не виделись, - стоило ей подойти, как я непроизвольно потянулась к выпивке на подносе у мимо проходящего официанта. Без алкоголя тут никак. – Рада встречи, Амелия, - девушка смотрела на меня.
- Увы, не могу сказать того же, - шатен хмыкнул, перехватывая у моих губ бокал.
- Потрясающе выглядишь, - это уже мистер Рамирес обращался к своей бывшей невесте. Мне просто интересно, как после измены он продолжает с ней общаться.
- Спасибо за приглашение. Я думала, что составлю компанию Дени, - будь сейчас я отпила то шампанское, которое у меня забрал Рамирес младший, то поперхнулась бы. Дени? Серьезно? Как будто лабрадора назвала, – но у него сегодня другая спутница на вечер, - от этого писклявого «на вечер» захотелось плюнуть ей в стакан.