Очнулась я опять в постели и со ставшей привычной слабостью. Но хотя бы живая, и это не могло не радовать. Приподнялась на локтях, оглядываясь, и с удивлением поняла, что нахожусь в кровати не одна. Герцог лежал рядом, бледный и болезненно худой. Я тут же подползла ближе и дотронулась до его руки, лежащей поверх одеяла. Она была чуть тёплой, но не ледяной, как накануне.
– С ним всё в порядке. Пока, во всяком случае.
Я вздрогнула и резко обернулась. Призрак парил в изножье кровати, с грустью глядя на меня. А я с удивлением поняла, что нахожусь не в отведённой мне комнате, да ещё и в одном белье. Сдавленно пискнула и натянула одеяло повыше.
– Не переживай, – усмехнулся призрак, – я уже всё рассмотрел пока тебя раздевал.
Что?!
Я сползла ещё ниже, натягивая одеяло до подбородка и краснея по самую макушку.
– Да шучу я, шучу, – вздохнул призрак устало, да и выглядел он неважно. Замученно. Чтобы было довольно странно, учитывая, что он мёртв. – Кое-кто, – кивок в сторону герцога, – меня бы тут же упокоил за одну только мысль об этом. Это сделала твоя горничная.