- Поезд отходит через пять минут! - пожилой контролер тронул девушку, высматривающую кого-то в толпе. Она рассеянно кивнула. Мысли путались.
"Неужели он не придет?"- мелькнуло у нее в голове. Нет! Этого не может быть! Она ждала парня, с которым была неразлучно с самого детства. Теперь ей нужно было уезжать в другой город на долго, а может и на всегда, он не мог не прийти прощаться с ней...
Девушка взглянула на часы. Контролер все еще стоял возле нее, выжидающе заглядывал в глаза. Она его не видела, как и толпу окружающую ее, она чувствовала себя невероятно одиноко на полном людей вокзале.
Родственников у нее не было и друг детства - единственный, кто ей был так нужен сейчас. Девушка еще раз обвела глазами чужую, холодную толпу, поднялась в вагон, оглянулась. Люди спешили на поезд, провожающие махали руками. Его не было. Он не пришел.
"Он забыл обо мне...- с тоской подумалось ей. - Забыл именно сейчас, когда он так нужен..." Девушка прошла к своему месту, устало села, склонив голову на грудь. Вокруг нее кипела жизнь, люди спешили, прощались, опаздывали, но она этого не видела.