Звонок в домофон раздался, когда Андрей ломал голову над дилеммой – брать зонтик или не стоит? И если брать, то как?
Он осматривал аккуратно составленные в коридоре чемодан, дорожную сумку, компьютерную сумку и комплект лыж – всё это каким-то образом нужно дотащить до машины, потом из машины в здание аэропорта. А потом – самое главное – уболтать сотрудников «Люфтгансы», что это всё, кроме чемодана, ручная кладь.
И стоит ли вообще ехать на машине или лучше на метро? На машине, конечно, удобнее, но есть вероятность стать в пробке, и тогда на самолёт он точно опоздает. Но с лыжами – в метро?..
А тут ещё и дождь пошёл – вполне привычная вещь в Лондоне – только зонтик нести придётся разве что в зубах…
Андрей рассеянно нажал кнопку приёма на видеодомофоне:
- Hello! – Привычно вежливо улыбаясь, сказал он в устройство и в этот момент сфокусировал, наконец, взгляд на дисплее. Зонтик выпал из ослабевшей руки и больно ударил по пальцам ноги. – Юля?..
Сердце сделало кульбит и застучало где-то в горле, и даже боль в ноге не могла заглушить чувства.
Девушка улыбалась, глядя в глазок камеры. Так могут себе позволить улыбаться только очень уверенные либо в своей неотразимости, либо в своей полной власти над данной конкретной мужской особью, девушки.
- Привет! Впустишь? Дождь ведь…