Кажется, я ещё долго пыталась потягаться с дверью, потом перенесла свои усилия на балконную, но и та не поддалась. Будто на неё с той стороны просто наклеили фотообои гостиничного дворика. Окна – бесполезно. Их никто не запирал от меня, просто все выходы из комнаты были муляжами. Открыть её, наверное, могла только магия. Магия, которой у меня не было.
Наверное оттого, что так вымоталась и физически, и морально, я заснула, лёжа поперёк кровати. Мне снилось море. Как я снова и снова вхожу в беснующиеся волны, и кажется – мелко, а потом скрывает с головой, и я не чувствую дна под ногами. Барахтаюсь, бьюсь головой о поверхность, но не могу выбраться, будто море сверху закрыто стеклом. А потом ощущаю, как меня обхватывают руки – сильные и большие, я сразу перестаю сопротивляться, готовая довериться им. Расслабляюсь, позволяю рукам обхватить моё тело крепче, забрать меня.
Но они тянут меня не вверх, а вниз.
Я, наверное, вскрикнула, потому что разбудила сама себя. Распахнула рот, чтобы сделать жадный вдох, и уже готова была к тому, что лёгкие зальёт холодной солёной водой. Но в меня хлынул воздух.