– Чего оглядываешься? – внезапно отвлекает Вадик своим громким голосом.
– Я? Да нет, ничего. И вообще, чего ты кричишь? На нас теперь смотрят.
– Не дуйся. Зато теперь нас будут знать в лицо.
Да, Вадика вон, уже какая-то брюнетка заприметила. Хотя я очень сомневаюсь, что мой друг на это поведется. В его сердце лишь одна девчонка. Нет, не я, как бы это странно не звучало. Может, я? От Вадика можно ожидать все, что угодно.
Линейка быстро закончилась. Нас повели в аудиторию, куда пришел куратор и раздал нам студенческие билеты. Так быстро, правда? Действительно, чего тормозить?
– Теперь мы официально студенты, – довольно произносит Вадик, покручивая в руках синюю картонку.
– Вперед во взрослую жизнь.
– Ага.
– Только знаешь…
Внезапно голос друга меняется. Становится серьезным. А его светлый взгляд устремляется в одно направление. В одну точку. И я улавливаю эту самую точку. Светлую. Занудную. И слишком высокую.