Вяло пошевелив ногой в куче пены собравшейся у края ванны, налила вина и вздохнула. Не нравилось мне это приключение. Кейн притягивал как магнит, и прекрасно знал, как на него реагируют женщины. Обаятельная, кареглазая сволочь. Если в скором времени не решить вопрос с личной жизнью, боюсь, я или сама на него наброшусь или приму предложение Мэттью. Ни то, ни другое мне не нравилось, но запах Кейна и его дерзкие ласки сорвали тормоза, оголяя давно сидевшие во мне желания.
Да-да, я очень старалась быть примерной девочкой и не вести аморальный образ жизни. К сожалению, отцовские гены дают о себе знать — страсть в моей крови, её не вытравишь даже униформой.
— Бред какой-то, — мыльный пузырь лопнул, напоследок подмигнув мне радужным боком. — Дразнить Кейна нельзя, иначе, пойдёт на принцип, а потом выбросит попользовавшись. Все они такие, — ленивая мысль утонула в лёгкой эйфории от вина.
В голове крутились мысли, одна другой гаже: до начала учебного года осталось полтора месяца, и решить вопрос проблемного брака нужно сейчас. В противном случае я могу потерять лучшего друга. И, главное: каким мать его образом, мне забрать у этого животного свои вещи?! Там же телефон со всеми моими контактами и адресами клубов, паролями и студенческий, без которого в академию не пустят!