Он вошел в комнату и, мгновенно оценив обстановку, прикрыл за собой дверь.  Но вместо того, чтобы броситься к лежащему на полу хозяину, шут метнулся к камину и схватил прислоненную к нему кочергу.
-Ты что будешь меня убивать? - в ужасе прошептала я, приподнимаясь на постели,- Но я.. я же не убивала его….Он..он… Ма-мочки!
Но шут, не обращая внимания  на мои испуганные крики, подбежал к двери и сунул кочергу в дверную ручку.
-По-крайней мере,  это избавит нас от неожиданных визитеров,  - сказал он, поворачивая ко мне злое, - как мне показалось, - лицо.  Тут я, наконец, обратила внимание на то, что он опять был  без своего дурацкого  колпака. Это обстоятельство почему-то испугало меня еще больше.
“Значит точно будет убивать.  А в колпаке с бубенцами убивать как-то несерьезно.  И дверь закрыл на кочергу, чтобы никто не помешал.  И, правда,  зачем ему кочерга, ведь у него же на поясе висит кинжал?… Господи, я все-таки не умею разбираться в людях. А ведь он мне почти понравился.  А ведь я уже назвала его мысленно мой шут.  А теперь мой шут подойдет и перережет мне горло.  Или воткнет кинжал прямо в сердце.  Мамочки,  и зачем только я выскочила из этого проклятого вагона!”