Полуночную тишину давно нарушало только редкое прерывистое дыхание умирающей. Лучше б стонала, всё голос живой... Детей с вечера забрали сердобольные селяне – не стоит им так рано Жнеца встречать. Не ровен час приглянется кто из малышей.
Чернав не отрывал от жены горестного взора. Выть хотелось... Думал ли он три года назад, когда привёл в дом Зарёнку-певунью, любимицу всей деревни, что так мало им будет отмерено? Тоненькая, светлая, она будто солнышком светила на хуторе. Благодаря ей и другие к нему поласковей стали. Не чурались, как прежде, просто так в гости заглядывали, а не только когда нужда есть скотину какую забить или шкуры выменять. Понимал Чернав, конечно: не из-за него приходили – из-за жены его, но серпнику ли жаловаться...
А теперь кончилось всё. Потечёт по-старому, коли не хуже. Скажут ещё – сам виноват, нечего с судьбой спорить. Жизнь отнимающие всегда бобылями жили да на выселках, чтоб не перешла кровь на добрых пахарей, а через них – на землю-кормилицу.
Вот и Зарёну смерть чужая сгубила, на руках мужниных в дом принесённая...
Глухо, тяжко застонал Чернав, замычал сквозь зубы, будто не жена – жизнь от него уходила. Схватить, удержать, за собой спрятать! Да только не дело это – у Жнеца на дороге становиться.