Есть места на планете, однажды посетив которые, больше не представляешь себя без них, они становятся навязчивой идеей, единственным стремлением в жизни. Постоянно манят, занимают большую часть мыслей и, даже закрыв глаза, все равно видишь их образы. Ни что не способно остановить: смерть товарищей, постоянная угроза жизни, неимоверные физические нагрузки— все это меркнет перед величественными белыми пиками, перед скудным, по общему мнению, миром снега и камней. И каждый раз, на грани, давая зарок больше не восходить, все равно, рано или поздно, оказываешься здесь. Потому что только тут, устремляя взгляд на подсвеченную утренним солнцем изумрудную вершину, чувствуешь, что душа по-настоящему свободна, едина c целым миром.