Этот День Рождения должен был быть самым ярким и радостным в жизни Лильки. Ей исполнилось целых семь лет, она стала совсем взрослой, и по такому случаю мама разрешила пригласить в гости всех-всех-всех друзей. Лилька с самого утра готовилась к приходу гостей - наводила в своей комнате порядок, украшала её воздушными шарами и так тщательно проветривала, что не заметила, как простудилась.
Вместо самых лучших друзей и подруг в тот день на её праздник пришёл только старенький доктор, а вместо желанных подарков она получила коробочки и пузырьки с лекарствами от простуды.
- Принимай эти лекарства строго по назначению, - сказал доктор, поправляя съехавшие на нос очки. - Если будешь лечиться правильно, то уже через неделю поправишься и сможешь устроить свой праздник.
- Не хочу лечиться! - вдруг закричала на него Лилька. - Хочу никогда не болеть! Хочу, чтобы у меня праздник был сегодня! Пусть ваши лекарства дракон слопает, мне они не нужны!
Она смахнула коробочки с тумбочки на пол и капризно выпятила нижнюю губу. Мама Лильки пришла в ужас от такого поведения дочери.
- Лилия, ты что?! Нельзя так себя вести. Ну-ка немедленно извинись перед доктором!
- Не буду извиняться! - закричала на неё Лилька и расплакалась.