— Боже, Дэниэл. Сколько ты выпил? С кем? — испуганно воскликнула Кристина, подлетая к нему. Он взглянул на нее невидящим взглядом.
— Один бокал… Лиза… — прохрипел он, падая на пол. Закричав от страха, девушка присела перед ним, ощупывая его лицо, и тело в поисках повреждения.
— Что? Что с тобой? — повторяла она. Наклонилась, заметив вялое движение его губ. — Что, Дэниэл?
— Вино… — прошептал он, закрывая глаза. Кристина отчаянно начала его трясти, пытаясь привести его в чувство. Лицо Дэниэла стало пепельно-серым, дыхание замедлилось, пульс едва прощупывался. Вскочив, девушка метнулась к телефону. Ее голос срывался на безудержные рыдания, пока она вызвала скорую помощь и диктовала адрес.
— Лиза! — закричала она, вспомнив, что у той есть медицинское образование. Но ответом ей была тишина. Крис, сломя голову, бросилась вниз, в гостиную, но никого там не обнаружила. Девушка побежала в кухню. И снова никого. Куда делся Вуд? Где Лиза? Кристина носилась по дому, выкрикивая имя подруги, но ее и след простыл. Разрыдавшись от отчаяния, Кристина вернулась к Дэниэлу, и, взяв его руку, попыталась нащупать пульс. Он был совсем слабым.
— Боже, Дэниэл, не умирай. Не умирай, — как заклинание шептала Кристина. Входная дверь хлопнула, и она устремилась вниз, в надежде, что это вернулась Лиза.