Я вижу как она сидит почти на самой земле, находясь у самого подножия этого мира, почти у стоп Гиганта вращающего колесо эпохи. Золото волос струится водопадом грез из других миров, она дышит иным небом, слышит отзвуки песен и слов, смех и радость существ из других реальностей. Иногда накатываются белые волны Непроявленного и она ищет в нем свое, близкое к себе, хотя просто смотреть ей тоже нравится. Чудные существа вращают своими разноцветными глазами и тянутся к ней. Притягивает к себе и глубина Непознанного нитями неотвратимого, порой холодного ужаса, темные складки миров и вселенных темных богов являют себя зеркалом душ, стремящихся к ним или вовлеченных туда их силой.
Глаза ее слепы, задернуты беловатой дымкой, если присмотреться то через них можно увидеть нездешнее белое солнце. Не качается ветвь того мира на волнах, застыла, а Гиганты тех миров, когда-то вращающих колесо событий, глубоко спят, в сердцах же уснула и надежда обрести вновь пульсацию жизни. Кто-то должен прийти и разбудить. Осыпались их статуи в мире людей и превратились в пустыню незримой сути. Лишь ветер одиноко напевает и помнит о вас и очень грустит, перебирая песок в своих нежных ладонях.