Понятно, что сегодня в школу я неслась, как на крыльях, чуть под машину не попала. Водитель опустил стекло и энергично высказался на тему «волос длинный – ум короткий»…
Авдей – уже без крашеной чёлки, стриженый почти «под ноль» – стоял на крыльце школы в компании  Паши Данько и новичка Вадима Ростовцева.  Курили и задумчиво разглядывали толпы идущих на уроки учеников. Я им помахала и чуть не растянулась посреди школьного двора – сзади на меня Лидуха Соколова налетела, споткнулась о кусок проволоки, торчащий из земли. Какой-то день начался невезучий.
- Ой, извини, - прошепелявила она. – Я не хотела…
- Ладно, - досадливо отмахнулась я: потянула-таки ногу.
- Лен, приходи ко мне вечером пятнадцатого числа.. У меня день рожденья. Можешь своего захватить…
Буквы «з» и «с» Лидуха не выговаривает чётко, шепелявит.  Из-за этого её в начальной школе сильно дразнили. Потом всем надоело, привыкли. А мне кажется, она до сих пор стесняется, только теперь виду не подаёт.
- Приходи, а? – канючила Лидуха. – Посидим…
Худющая – живот к спине прилип;  волосики реденькие рыжие едва до плеч доходят. Жалко как-то её. Пятнадцатое будет через неделю.
- Приду, - улыбнулась я. – Поздравлю.
- Вот классно! – обрадовалась она.