Тьма поглощала свет. Ее ненасытное нутро наслаждалось теплой сладостью. Не осталось ни одного освещенного участка болотистых земель. Темнота и одна заблудшая душа, которая кралась на цыпочках, боясь издать лишний звук, ныне стали подругами. Но во тьме любое движение казалось оглушительно звонким. Девушка наступила на ветку, та хрустнула, привлекая к идущей ненужное внимание. Над головой раздалось шипение, душа рванула вперед, не таясь и гонимая диким животным страхом.
Когда сил не осталось, графиня остановилась, перевела дыхание и всмотрелась в посеревшую черноту. Кто-то неведомый вел девушку в нужное место. Вариана вытянула руки вперед, отыскивая препятствия, и шагнула вперед. Тонкие озябшие ладони утонули в глубине пещеры, потянув за собой практически невесомое истощенное тело. Тьме видела, как графиня на протяжении нескольких дней скитается по Проклятой земле. Пьет дурманящую сознание воду и ест застарелый мох. Тьма знала дорогу к свету, но не спешила делиться важными для жизни человека знаниями. С ней так давно никто не общался. А новая подруга оказалась весьма разговорчива. Поначалу графиня кричала и звала на помощь, потом просила прощение у того, кто столкнул ее в глубокую яму – старый высохший колодец. Он имел один выход в проклятую долину через туннель.