Прощались мы долго и сопливо: Стёпка мяукал и всхлипывал, дедушка Лёша сморкался и костерил Кощея на чём свет стоит, Горыныч вздыхал и выпускал струйки дыма, а я перебирала в уме, всё ли взяла, что планировала.
В полёте поговорить со змеем не получилось: едва мы пересекли границу моих владений, ветер поднялся такой, что, казалось, сдует нас к чёртовой прабабушке. Тучи сгущались, впереди сверкала молния, и громыхало так, что уши закладывало. Ступу мотало как скорлупку, Горыныч и тот вилял из стороны в сторону. В конце концов пришлось нам снижаться.
– Да, Ягуся! Далековато мы ещё от места назначения. Придётся тебе одной туда добираться, небом – никак! – пыхнул змей.
Меня такой расклад вообще не устраивал. Ясно чьих рук дело: Кощеюшка постарался. Хочет, чтобы гости умаялись в дороге да устрашились силы колдовской, пали ниц пред господином и признали власть царскую. Но не бывать этому!
Конечно, я и пешком дойти могу, но по что я тогда в долги влезла да ступу новую приобрела?  Подумала немного, приделала ступе мысленно четыре колеса – чем не карета? И решила колдануть.
Шепнула заговор: «Ступа испарись, машина появись», – и нарисовалось у меня концептуальное авто для яги, но не бабы.