Стоило мне взять камень в руку, как по телу пробежало легкое покалывание, разогревающее кожу и стекающее вниз живота.
Наверняка, просто волнение.
Но как только пальцы коснулись пера, внутри меня словно вспыхнул огненный шар, обжигающий все мое нутро, и бедра в особенности.
Сильнейшее желание возникло между ног. Настолько сильное, что я покрепче сжала бедра, чтобы хоть немного унять эту нестерпимую жажду прикосновений и ласк.
Боже! Какого черта!
Я чувствовала, что мои щеки налились румянцем, дыхание стало глубоким и громким, а к низу живота прилила кровь. Что со мной происходит?
Я должна закончить ритуал во что бы то ни стало!
Макнув кончик рябого перышка в подтаявший жир, я обвела карту по контуру, повторяя ранее очерченную границу. Надо сказать, что сделать это было слишком непросто. Перед глазами все плыло, и мысли были лишь о том, как я хочу мужчину. Причем мне было все равно, какого. Мне просто нужен был тот, кто смог бы удовлетворить этот первобытный инстинкт.
Как только линия сомкнулась, меня накрыло нежным потоком волн, сметающих на своем пути страхи, стыд, смущение.
Я очнулась на сыром холодном полу, ласкающая свои соски одной рукой, а другой неистово пыталась удовлетворить свою похоть, пульсирующую между ног.