- Сидорович здоров!
- Ну кто там еще :- Сидорович отвлекся от большой индюшачьей ножки и оглянулся на пороге бункера стоял военный.
- А товарищ Кузнецов. Здорово коль не шутишь . чего забыл тут или автомат решил свой замотать, - Сидорович утробно рассмеялся: - М-да.
Сидорович уже понял что перегнул с шуткой: - так что привело тебя ко мне товарищ капитан?
- Вот так то лучше, - капитан слегка расслабился :- тут у тебя ночью ни кто не появлялся случаем?
- Ну был тут один , только ночью и ушел .
- Как ушел и ты его ни чем не озаботил, ну принести там чего , или как?
- Хотел так он сказал ничего не надо, все есть, взял пару бутылок водки да тушенки.
- Темнишь Сидор , чего еще купил , может ствол какой?
- Да не покупал он ничего, да и торговля оружием это ж статья серьезная товарищ капитан . Сказал все есть. Топор у него был импортный “Fiskars” написано, импортный что ли, финский. Колун. совсем люди с ума посходили с пустыми руками в Зону прутся ,- Сидорович откусил большой кусок индюшатины: - А чего надо то от него ?