- Как ты красива! – ты смотрел на меня глазами полными страсти и обожания. Я осмелилась первой поцеловать тебя в щеку и прижалась к тебе чуть плотнее обычного, скромного объятия. В твоих глазках мелькнула нотка печали, у меня сжалось сердце.
- Что случилось? – выпалила я.
- Ничего, -  тяжело вздохнул ты, удерживая мою руку в своей руке. – Голодная?
- Да, нет, - замялась я. Мне было неудобно при тебе кушать и чего-либо хотеть в принципе.
- Составишь мне компанию? Я очень голоден, - мне так хотелось тебя поцеловать! Я уже начала бредить нашим первым поцелуем. Меня терзали вопросы: почему ты меня не целуешь, когда ты меня поцелуешь, каковы твои губы на вкус. Я буквально сходила с ума.
- Конечно, - мои глаза выдавали меня с головой, я это чувствовала. Я была уверена, что ты боишься меня спугнуть. Глупая! Ты! Взрослый, уверенный в себе, опытный мужчина, очевидно, не испытывавший недостатка женского внимания, вдруг ни с того ни с сего боишься сделать следующий шаг? Только такая молодая дурочка, какой была я, могла в это поверить. Сейчас я прекрасно понимаю, что твое предпочтение в выборе пассий основано не только на физической привлекательности девушек до двадцати пяти лет, но и на их неопытности, доверчивости и желании срочно в кого-нибудь влюбиться.