Мы трое стояли посреди огромного зала, раза в три больше, чем тот, что мы покинули и осматривались по сторонам. Мраморный пол с узорами и огромные мраморные колонны, украшенные искусно вырезанными каменными цветами. Создавалось впечатление, что всё было сделано с размахом. Если так выглядит портальный зал, то какая тогда академия. Ничего настолько прекрасного и величественного я никогда не видела и сказать, что была впечатлена это не сказать ничего. Незаметно для остальных больно ущипнула себя, чтобы убедиться, что всё это на самом деле и я не сплю. Перевела взгляд на парней, но, похоже, не только меня повергло в ступор окружающее великолепие.
- Приветствую, адепты в Столичной академии магии – нарушил наше созерцание зала сухонький страничек, которого мы почему-то не заметили раньше. – надеюсь, вам понравится наше учебное заведение.
- Мы тоже на это надеемся — первым среагировал некромант-боевик, выходя вперёд и протягивая руку старичку.
- Меня зовут магистр Турос, я декан факультета целителей и сегодня уполномочен встретить вас в стенах нашей академии – представился старичок, проигнорировав действия парня. - А также меня интересует кто из вас адепт Марек Вилькорн?
- Это я - сделал шаг вперёд целитель.