- Не нравится мне это! – Бальтазар нервно озирался, крепко ухватившись за рукоять меча за спиной. От каждого его движения, от каждого резкого поворота, Нетающие Льдинки громко звенели, соприкасаясь неровными гранями.
- Бальтазар! – Ревинзель бросил пылающий взгляд через плечо.
- Прекрати! – тут же подхватила Мо-Мо.
- Понял. – Охотник усердно кивал, прыгая взглядом с одной подозрительной тени на другую. – Но мне это все равно не нравится. Это какая-то темная магия. Поистине темная! Темнее чем просто темная.
- Я же тебе говорил, что магия не может темной или светлой, дружище. – Услышав очередной шорох и громкий скрип, Ревинзель все же выхватил свой полутораручный клинок из ножен. Он до боли напрягал свое алхимическое зрение, но видел перед собой только черную глухую стену.
- Что-то я не припомню.
- А вам обязательно это сейчас обсуждать? – спросила Феста, поскрипывая посохом по земле.
- Магия лишь инструмент в руках волшебника, - продолжал Ревинзель, выставив меч перед собой и прикрывая своим телом Мо-Мо. – Что-нибудь видишь, зеленоглазка?
- Нет. – Мо-Мо несколько раз отрицательно покачала головой, и ее светлые волосы золотым водопадом обрушились ей на плечи.
Разом в двух местах затрещали кусты. Могло сложиться впечатление, что к ним подбираются сразу несколько противников.