— Как ты думаешь кого отправит Макс? - спрашиваю у Ибрагима собирая ужин на стол.
— Не знаю Валюшь. - отвечает расставляя столовые приборы.
— Макс что-то задумал и с чего вдруг он отправляет сестру Ди с Артуром? - усаживаюсь за стол.
— У него что-то в голове и конечно он нам об этом ничего не скажет кроме Дианы. - улыбнулся парень.
— Ну это понятное дело. Она его жена, ты же тоже от меня нечего не скрываешь. - принимаюсь за ужин.
— Ты на что намекаешь? - серьёзно задаёт вопрос Ибрагим.
— Я не на что не намекаю. - главное держать себя в руках.
— Валь я же вижу тебя что-то гложет. - откладывает столовые приборы и ложит на стол руки. — Это из-за Влады?
Поднимаю глаза и встречаю чёрный пронзительный взгляд. Молчание затягивается, Ибрагим смотрит в упор заставляя отвести глаза, но в этой схватке я планирую выиграть и я выиграю.
— Что между вами произошло когда ты её отвозил? Что между вами было в прошлом? Что между вами сейчас? - в лоб задаю три мучительных вопроса.