Заметила закономерность; с каждым днём учеба становится все скучнее и скучнее.
Да-да, энтузиазма по отношению к учебе поубавилось.
Поговорила с соседом слева, написала нехорошее слово в тетради у соседки справа, стукнула учебником парня сидящего позади, парту изрисовала.
Сижу – скука смертная! Считаю пролетающих мимо окна фортусов.
Сложила ручки на парте, опустила голову и прикрыла ненадолго глаза.
Проснулась я в лазарете.
Лана сидела на стульчике и взволновано грызла ногти. Решила что у меня был обморок от переутомления.
Дух-хранитель опроверг это подозрение и дождавшись куратора громко сказал что я бессовестно сплю на занятиях.
Де Варго сперва повеселел, а потом выставил Натье и очень долго рассказывал где, каким способом и как долго я буду страдать за свое халатное отношение к учебе.
Прониклась. Извинилась как полагается хорошей девочке, но наказание мне все равно назначили.