Утром я первым делом набрала номер Ритиной мамы. После того, как я лично познакомилась с Александром, мне искренне захотелось ему помочь. Да, аптечный король не без греха, он женат. Но если Рите было все равно, почему мы сейчас должны его осуждать? Пусть этим займется его супруга.
Примерно это я и сказала женщине по телефону. Мама Риты долго молчала, а потом тяжело вздохнула:
- Я так устала, Полиночка. Нет сил спорить. Если ты за него просишь, то пусть прилетает.
У меня словно гора свалилась с плеч от этих слов:
- Спасибо, Ольга Петровна! Ему это действительно нужно, думаю, Рита хотела бы, чтобы он присутствовал.
- Ладно уж. Скажи, пусть сам позвонит мне.
Номера Александра у меня не было, поэтому я отправила сообщение с хорошей новостью Павлу. Он коротко поблагодарил, но больше ничего не написал. Это меня немного расстроило. За ночь я успела напридумывать себе Бог знает чего. Как глупо!