Сколько времени прошло? Взяла в руки телефон. Шесть вечера. Ужас! Я проспала пять часов. Интересно, Карл приходил? Наверное, не захотел тревожить меня. Попыталась встать. Голова была, словно, свинцовая. Стоило большого труда оторвать ее от подушки. Чувства вернулись ко мне. Было больно и противно. Гадкий осадок сдавил грудь, мешая нормально дышать. Вслед за тупой болью пришла злость. Понятия не имела, что можно испытывать столько чувств одновременно!
Направилась в душ, тщетно пытаясь смыть с себя весь этот кошмар. Надев джинсы и легкую футболку, решила пройтись. Выйдя из комнаты, наткнулась на Макса. Смерила его равнодушным взглядом и спустилась вниз. Макс не отставал.
В гостиной сидел Алекс, он смотрел новости, но тут же отвлекся, когда я вошла.
— Слушай, подруженька твоя отжигает! — ухмыльнулся он.
Бросила на него равнодушный взгляд и вышла из дома.
— Елена, ты в порядке? — подал голос Макс.
— Ты знал о планах моего отца? — твердо спросила я.
— Что? — Он удивленно поднял брови.
— С какой целью ты здесь? — не отставала я.
— Охранять тебя. — Макс был растерян.