Тишину в гостиной нарушало лишь слабое потрескивание мраморного камина. Сейчас, лежа на мягком диванчике и укутавшись теплым пледом, оба чувствовали всю особенность и интимность этого вечера. В объятиях любимого Сандра с особым умиротворением смотрела на яркий огонь перед собой, который становился еще ярче в мгновения, когда разноцветные гирлянды вокруг угасали, погружая комнату в темноту, а затем снова ослепляли разной цветовой гаммой. Вверху камина красовалась огромная плазма, под которой в один ряд висели разные рождественские украшения. Дэн не особо был этим увлечен и, скорее всего даже не стал бы украшать дом гирляндами, если бы не Сандра, которая придала этому дому еще больше праздничной и уютной атмосферы.
Девушка медленно отпивала горячее какао с кружки в то время как Дэн смаковал янтарную жидкость в бокале.
— Может посмотрим какой-нибудь фильм? — первой нарушила тишину Сандра.
— Я бы занялся чем-то более интересным, — с предвкушением ответил он, прикусив мочку.
— Дээн. — протянула девушка, смущенно пихнув его локтем. — Я серьезно.
Парень рассмеялся, ослабив объятия.
— Вообще-то, я тоже, — продолжал усмехаться он, с наслаждением разглядывая её раскрасневшееся лицо.
— Ты невыносим.
— Я знаю, — кивнул он, поцеловав белокурую макушку, и внезапно выпустил её из объятий. — У меня есть для тебя подарок.