—  А может не надо, Сонь!  —  Мотя бежала так быстро как могла, но где уж ей на каблуках угнаться за мной?
Сегодня я  —  метеор. Потому что в жизни больше не надену платьев, чулок и туфель! Ни-ког-да! Возвращаемся к старой Соне. К джинсовым комбезам, кедам и дулькам на голове, и пусть первый, кто скажет, что во всё этом я не девочка-девочка, бросит в меня камень.
—  Надо.
—  Сонь, мне страшно,  —  Мотя чуть не плакала, но мне не то чтобы её не жаль… просто, ну зачем? Вот что изменят её слова, если я всё решила?
Мною двигают не экспрессия и максимализм, а реальная злость.
—  Тогда стой тут и со мной не ходи.
—  Нет уж, я хочу быть рядом, когда ты его убьёшь…  —  Мотя стала мотать головой как собака, вышедшая из воды, и испуганно на меня таращиться.
Зачем я только взяла с собой это чудо-юдо?
Мотя вырядилась в красное платье-лапшу с длинным рукавом и кожанку, типа рок-звезда. Она накрасилась и причесалась, и в итоге смотрится как моя мамочка, приведшая доченьку на разборки.
Мы с ней остановились перед высоченным стеклянным зданием, которое в картах было отмечено, как адрес звукозаписывающей студии “JustSound”. Ни номеров телефонов, ни времени работы указано не было.