«Неужели, сегодня покажется солнце?!» - подумал Никита и сделал глубокий вздох, набрав в легкие столько воздуха, сколько смог. Он до сих пор не поверить в то, что он жив в этом сгнившем до основания мире. Где моральные устои строятся не на взаимопомощи и добрых поступках, а на умении выживать, таланте убегать от смерти в те моменты, когда казалось она уже держит тебя своими костлявыми руками и отпускать не собирается.
Шла вторая четверть двадцать первого века. Век, в котором наука достигла невиданных высот, что в конечном счете и сгубило мир. Самые светлые умы впустили тьму в мир под видом вируса, который позволял скрещивать ДНК животных, людей и насекомых, вскоре после чего подобные мутанты в считанные дни уничтожили отсталую естественную эволюцию. Мир, который люди знали прежде перестал существовать, вместо него пришел настоящий апокалипсис, где большая часть планеты, что еще недавно была заселена людьми, теперь была домом для дикой природы. Люди спасались, как могли, чтобы сохранить ту оставшуюся в живых малую часть их прежнего мира, но это оказалось намного труднее, чем они себе представляли.