Просыпаюсь от того, что кто-то ласково тормошит меня за плечо.
- Уйди, противный, кто бы ты ни был, - отмахиваюсь от настырного человека, пытающегося меня разбудить.
- Вставай, давай, засранка! Уже почти двенадцать. Ты дрыхнешь, как медведь, - раздается звонкий голос подруги, - нам ехать через полчаса.
- Отвянь, - огрызаюсь я и кидаю в Эн подушку, закутываюсь в одеяло как в кокон, не собираясь вылезать из него. Знаю, это глупо, но меня бесит, что она ведет себя, как ни в чем не бывало. Как будто не вылила на меня вчера ушат с дерьмом.
- Лил, - подруга осекается, и ее голос начинает жалобно дребезжать, видимо, старается сдержать слезы, - прости меня, детка. Я была не права. Я больше никогда не буду вмешиваться, пока ты не придешь ко мне за советом сама.
Я, молча, соплю в одеяле, не собираюсь отвечать, надеясь, что она уйдет.
- Лил, малышка, пожалуйста, не закрывайся от меня, - Эн всхлипывает, и я не выдерживаю, вытаскиваю голову из кокона. Веду себя и правда по-детски, не зря подруга, обозвала меня малышом.
- Я не малышка, - пыхчу как паровоз.
- Конечно нет! Ты уже взрослая. Просто у меня гипер опека. Видимо пора заводить своих детей, - Эн вздыхает.