Жил на свете один человек по имени Георг.
Однажды ему друг порекомендовал посмотреть аниме Драконий Жемчуг. Георг всё откладывал это дело то руки недоходили, то морально он не был к этому ещё готов. Но потом собрался, с духом  набрав, поисковик, Dragon Ball он включил 1 серию этого сериала. Георг с интересом наблюдал происходящим на экране. Тут Георг заметил, что его экран засветился, тёпло желтым цветом после этого события произошла, вспышка на этот момент Георг закрыл свои глаза. Но когда он начал их открывать он не поверил им. Вокруг его встречали большие горы много всяких животных и Т.Д. Вокруг него проходили драконы и разные существа. Георг пошел в горы там после часа ходьбы он увидел небольшой дом. Когда Георг стал, к нему приближаться было уже слишком поздно. Поэтому Георг решил переночевать на улице, а утро с новыми сила наведаться в тот японский домик. Георг улегся на пол возле каменных ворот так он и уснул, не дожидаясь утра.