Мы все очень волновались на кануне выпускного экзамена. Нам казалось, что это особенное событие в нашей жизни. Что кто-то может его не сдать.
Еще неделю назад меж нами были распределены вопросы. Я точно знала на него ответ, но все же была взволнована, что что-то могу забыть или что-то спросят дополнительно. Причем это волнение охватило всех.
Вечером собираясь спать Полин Аничкина вспомнила историю:
- Поговаривают, что раньше в Смольном обучалась девушка из обедневшего дворянского рода. И после выпуска она решила остаться при институте классной дамой. Говорят, она была очень доброй и очень любила своих подопечных, и после смерти не смогла покинуть эти стены. Чтобы она помогла, нужно ее попросить о том в полночь в приоткрытую дверь дортуара.
На этих словах зашла madamе Асташкова:
- Почему еще не спим. Завтра трудный день. Все по кроватям. Через пять минут приду проверять.
Все разошлись по своим местам. Я долго не могла заснуть. Проверить нас она так и не зашла. А может я уже спала.