Иван судорожно открывал дверь. На душе было почему-то неспокойно. Внутри голос упорно нашептывал какие-то тревожные мысли. Отмахнувшись от этого, мужчина поставил чемоданчик на пол и стал снимать обувь.
- Карина, забери хлеб. А то мне неудобно. - В ответ мужчину встретила глухая тишина.
- Куда уже она делась? Должна же дома быть. - Ворча, Иван снял свое пальто.- Карина! Ты что, глухая?
Так и не услышав ответа, мужчина прошел вглубь квартиры. В гостиной он увидел свою жену, молча сидящую на стуле и пялившуюся в одну точку.
- Карина, что происходит? Я что, попугай повторять одно и то же? Я тебя звал! Почему ты молчишь? Карина!- В конце Иван не выдержал и начал раздраженно повышать голос.
- Скажи, ты помнишь нашу роспись? - Мужчина резко остановился на полпути к жене. Ее вопрос застал мужчину  врасплох. Неприятная тревога вновь холодной волной прошла по спине. Он ведь только сегодня вспоминал этот день.
- Карина, что за глупости? Что за сцены опять? Зачем ты это спрашиваешь?
- В тот день было так солнечно... Я помню ЗАГС, помню, как сидела и ждала папу, который бы вел меня по террасе к алтарю. Мы же так хотели выездную церемонию, чтобы гости были, арка.
- Карина...