Он шел нетвердым шагом по лестнице своего подъезда на последний этаж. Уже больше полугода он пил. Много и долго.
Худенькая девушка, скорее девочка, позвонила в дверь квартиры. Она воровато оглянулась по сторонам и повернула голову в сторону открывшейся двери. Вошла в квартиру. Она любезно поздоровалась с престарелой женщиной:
- Добрый вечер, Инга Викторовна. Это я вам звонила по поводу квартиры.
- Здравствуйте, Олеся. Вы такая молоденькая. И так похожа, - она запнулась, - На живую куклу.
Женщина восторженно и с восхищением смотрела на девушку. Она была одета в лаковые белые ботиночки на платформе и перетянутые на щиколотках ремешками. Ноги были одеты в белые капроновые чулочки. Юбочка была с множеством кружевных подъюбников. Смотрелась, как пышная юбочка из фильмов анимэ. Черная блузочка с длинными рукавами из тонкой ткани была заправлена в пояс юбки. Макияж тоже подходил под кукольный, впрочем как и рыженькие волосы, завитые в крупные кудри, красиво уложенные.
- Я знаю, это такой стиль в одежде. Нас таких много. Но давайте по делу.
- Да, конечно, извините за назойливость. Но вы меня шокировали.