-Гад, гад, гад-зашипела Марина.
-Нет, ну что за мужик? Не может разобраться сам, звонит начальству, падль!-продолжала возмущаться Испаева.
Более менее успокоившись и подкрасив губы девушка вернулась за столик.
-Мариш, что ты так долго делала в женском туалете?-спросила Евгеша заиграв бровями.
Марина сурово посмотрела на подругу, давая понять что шутка не зашла.
В этот момент Испаева прокручивала в голове план, как остаться на работе и не сделать больно подруге.
Взяв телефон девушка начала печатать:
1-Узнать, хочет ли Женя стать натуралкой.
-Женя, а ты не задумывалась о том, что-бы быть с нормальной ориентацией?
-Ммм, Мариш, ну я даже неё знаю. Не думала об этом.