Мать часто водила ее в тот парк. Гуляли они втроем — она, мать и младшая дочь. Старшая всегда была нечто вроде надоедливого хвоста, влачащегося за матерью и годовалой сестрой. Все чаще и чаще мать останавливалась у какой-либо лавки и говорила старшей дочери:
— Вот, посиди с ней недолго, я скоро приду… — и поспешно уходила в неизвестном направлении.
Ей нравился этот парк. Низкие деревья с цветущими цветками — будто они сами наклоняют свои ветви, чтобы она могла сорвать одну-другую. И она это делала.
Сорвав пару ароматных стебельков и на этот раз, она усаживалась на лавочку, глядя на сестру. Та смотрела прямо в глаза — такой невинный, чистый взгляд. Но вдруг он наполнился слезами, и ребенок заплакал, показывая маленьким пальчиком на охапку веток. Одну, самую маленькую, девочка протянула сестре, и, когда подарок был принят, она начала вертеть головой, осматриваясь по сторонам. Его нигде не было. Странно.
Вдруг она увидела длинную темную фигуру, топчущуюся у одного из деревьев, будто выбирая на витрине, какие конфеты купить. Она замахала ему рукой, подзывая к себе.
— Эй, привет! Иди сюда! — и похлопала по свободному месту на лавке.