Я люблю секс.
Сплетение тел, тесное, как плотно прилегающие друг ко другу витки капельниц, превращающиеся в замысловатые фигурки животных в руках заключённых. Где-то сейчас сидят такие же злостные неплательщики налогов, как и я, и плетут рыбок, так же, как и я вплетаю линии разных судеб в замысловатые узоры полотна своих рассказов.
Мне рассказывали также, что там делают фигурки из хлеба. Похоже на то, как я тщетно пытаюсь вылепить конфетку из своей жизни. Но это не имеет значения сейчас, когда минута за минутой растёт мой долг в налоговой, а колени дрожат от обволакивающей волны паники в ожидании инспектора.