Пока мы со Севером тихо хихикали от их лиц, по поводу моей фамилии, эти фрукты отошли от шока.
-Серьёзно?-поинтересовался тот который спрашивал о наказании.-Ты и есть одна из наследников Ада?
-Честно говоря я не много не понимаю почему все так боятся моего брата, да и вообще мою фамилию,-смущённо отвечаю я.
Парни, опять шокированное переглянулись и взяв меня под руки потянули к выходу.
Пока меня тянули на буксире, Север начал говорить:
-Для начала я представлю тебе моих друзей и сообщников по пакостям,-подмигнул он,-под левую руку тебя ведёт Холлимион де Див. Аронт с темноэльфийскими корнями. Рядом с ним идёт дракон. Звать его Тамиор. С правой руки тебя держит....
-Демон. Я в курсе,-не задумываясь и не давая сказать ему продолжила я.
Парни с возрастающим интересов зыркнули на меня.
-Святослав тер Алин.-И почти без перехода.-Откуда ты знаешь, что он демон?
Я вздохнула. Мы как раз вышли на крыльцо Академии. Толпа по большей части рассосалась, но люди, да и нелюди, были тут. Оглядывая территорию я заметила несколько башен и сразу пошла к красно-чёрной. Братик часто говорил, что в его Академии были распределения факультетов по цветам. Его цвет черно-крастный. Не думаю, что он был, допустит, целителем или бытовым магом.