- Рома не опоздал на работу?
Дарина вздрогнула. Впервые за долго время они снова встретились с Андреем у лифта. Он молча вышел из своей квартиры, встал рядом, и это были первые слова за эти две минуты.
- И тебе доброе утро. Так ты знаешь, что он устроился в фитнес-клуб?
- Да, конечно. Он уже три дня там работает, хотя ты должна это знать лучше, - они вошли в лифт, и Андрей нажал на кнопку первого этажа. – Я его с выходных не видел еще.
- И ты не против? – осторожно спросила Дарина. Они невольно коснулись друг друга плечами, девушка немного сдвинулась вбок.
- Почему я должен быть против? Он собрал мозги в кучу и решил стать мужчиной не только в постели.
Галантный в действиях и колкий на язык – именно к такому Андрею она привыкла. Но появилось что-то новое, еле уловимое. Она… стесняется? Робеет? Будто он не просто сосед, а мужчина.
- И тебя не смущает, что он работает помощником тренера? Не по специальности… - она хотела вывести его, получить порцию грязи, чтобы убедиться – между ними ничего не может быть.
- Любая работа хороша. Тебе ли не знать этого, правда? – практически на ухо произнес ей Андрей.
Двери лифта открылись – снова последнее слово за ним. Черт!