- Эниса, - ныла я, не вставая с кровати. – Ну посмотри еще что-нибудь. Там наверняка найдется какая-нибудь мазь.
Я лежала в своей комнате не в силах пошевелиться. Все тело было в синяках и ужасно болело. До комнаты я добралась чудом. Эниса уже успела заварить нам отвар, который мы выпили минут двадцать назад, но он мне не помогал. Нет, не то, что бы совсем не подействовал, просто ушибы били слишком сильными, и он не справлялся.
Подруга тоже вернулась с синяками, но их было намного меньше, и они были не такими сильными. Все же сестру Дарн пожалел.
Она тем временем перебирала нашу аптечку с травами, кремами, мазями.
- Ищу, - отозвалась Эниса. – И вот почему мастер Доун ей ничего не сказал? Надо к нему подойти. Она же откровенно издевалась над тобой!
- Ты же знаешь, что это бесполезно, - простонала я. – Он лишь подскажет как забрать отсюда документы.
- Привет, - к нам зашла Карин. Она скользнула по мне безэмоциональным взглядом, к которому уже все привыкли, и присела на соседнюю кровать. – Тебе не повезло с партнером.
- Не то слово, - усмехнулась я, о чем тут же пожалела. Ребра отозвались острой болью.
- За что она тебя так? – спросила Карин.
- Да пустоголовая просто, - отозвалась Эниса. – О, я нашла заживляющую мазь. Давай попробуем.