Утро меня встретило пением птиц и болью в голове. Некоторые события вчерашнего дня просто вылетели из памяти. Но акцентировать на этом внимание я не буду. Хорошо, что занятия в академии начинаются завтра, и сегодня есть отличная возможность потратить время на себя, ну или на кровать, точнее валяние в ней. Посмотрев время в телефоне, я отметила, что уже почти день, а пропущенные вызовы от мамы это подтверждали. От чего я скривилась, словно от боли. Она мне каждый день звонила из Доминиканы в одно и то же время. То есть утром, и я всегда брала трубку. А в этот раз, чувствую, меня ждёт разговор не из приятных.
Приподнявшись на локте, увидела заправленную кровать Алексис, и, на рядом стоящей кровати, мирно сопящую Трейси. Если о Трейси я и не подумала, то где Алексис мне стало очень интересно. И почему не разбудила, если проснулась?
Поднявшись с кровати, я поплела в ванную комнату для принятия водных процедур, и, когда закончила их, увидела заходящую в комнату Алекс со сковородой вкусно пахнущей яичницы с беконом. Неожиданно я подметила, что голодная, как волк. Хотя состояние говорит о другом.