В голове некстати всплыли его слова, но принять их даже мысленно было сложно, не то что озвучить вслух, поэтому я, отрицательно качнув головой, сказала:
— Тебе показалось.
— А то, как он провожает тебя глазами, мне тоже показалось? — Ева улыбалась и выглядела жутко довольной, словно собиралась поженить нас.
— Да твой Майкл…
«Заткнись, Кэрри!» — ментальный пинок еще никому не вредил! Я ведь не рассказывала Еве про нашу стычку на ее восемнадцатилетие. Она любит Майкла, он ей как брат. Черт! Да он уже ей брат! А заставлять выбирать между нами, принимать чью-то сторону — мне не хотелось.
— Что Майкл? — Ева, видимо, не собиралась пропускать мои слова мимо ушей.
— Да так, ерунда.
— Кэр-ри, — настойчиво протянула она, похлопав рукой по кровати. — Выкладывай, что между вами произошло.
Я секунду помялась и присела рядом, закусывая губу: это было так давно, над этим можно просто посмеяться.
— Помнишь твое восемнадцатилетие? — Ева кивнула. — Я тогда немного навязчиво вела себя по отношению к Майклу.