Давно известно, что количество сюжетов и тем в литературе ограничено. Во всяком случае, так принято считать. Отличается лишь количество этих сюжетов – одни говорят, что их тридцать шесть (была даже написана книга на эту тему), другие – что их двадцать восемь, а есть утверждения, что их всего четыре.
В споры о количестве встревать нет никакого смысла, я хочу изложить свои мысли по поводу литературных сюжетов для классической прозы, их актуальности и их привлекательности для меня, автора. Ведь сюжет может быть актуальным, но при этом абсолютно бессмысленным для творческого воплощения и не интересным для писателя. Об этом ниже.
Итак, литературные сюжеты, или, точнее – темы, какие я знаю.