Пока где-то на краю сознания маячил шланг чудище не теряя времени впилось в чужие губы. Руки девушки за неимением оружия пытались оттолкнуть от себя русалоподобное существо, но ему было откровенно плевать на ее попытки.
Мозг в то же время отчаянно вспоминал все, что знает про русалов. Всплывали не особо обнадеживающие истории того, как русалки утаскивали моряков под воду и топили их. Неужели ее ждет та же судьба?!
По рассказам одного из ее родственников, которого между прочим уже раза четыре утопили, на дне морском русалки дают волю своей развратной фантазии, однако верить ему, четырежды утопленнику, как-то не приходилось. Другим «очевидцам разврата» тоже.
- Пойдем ко мне, моя р-рыбонька, - урчал ей в губы русал.
Эдель почувствовала, как ее за талию притискивают к себе горячие руки. Чудище надумало вернутся со своей жертвой в канализацию.
И что прикажете делать в такой ситуации?! Все ее знания о самообороне в основном сводились к нескольким болевым точкам и области паха, однако во что она должна бить за неимением данной области?! Да и на хотя бы одну болевую точку надавить при всем желании не получится, пластины покрывавшие верхнюю половину тела русала были настолько плотные, что пальцами их продавить было невозможно!