…Всё быстрее мчатся под уклон с большой горы Васяткины санки. Снежная пыль летит в лицо, слепит глаза. Но Васятка, шевеля валенком, как рулем, не обращает на это внимание. Нельзя оплошать, снизить ход – сзади и с боков, обгоняя его, мчатся одногодки-друзья Толька, Генка и Шурик. У Васятки санки – на загляденье: полозья кленовые, гладко обработанные шкуркой, копылы – березовые, перевязи из вяза. Легкие, «гонкие», красивые санки сделал ему сосед, дядя Мартын. У Тольки и Генки санки тоже его работы. Только Шурику санки делал его отец, дядя Тима, еще до того, как забрали его в тюрьму.
Из разговоров взрослых Васятка знал, что самые страшные слова в жизни – это: «забрали», «посадили». За что посадили дядю Тиму, он до конца не понял – мал еще, все же ему только седьмой год. Было это давно, еще два года назад. Как говорили взрослые, дядя Тима задумал поставить новый сарай взамен обветшалого. Договорился созвать артель мужиков, чтобы заготовить в лесу бревна, вывезти их и срубить сруб. В деревне это называлось «сделать помочь».