Матвей спал, но появление Полины сопровождалось таким грохотом, что и мертвый бы проснулся.
— Что случилось? — крикнул он, выпрыгивая из кровати и зажигая свет.
У Полины вдруг прояснилось в голове, и она поняла, что натворила.
— Я… я… — пролепетала она и заплакала.
— Ты телепортировалась?!
Матвей схватил ее за руку и взглянул на джайдер.
— Ты с ума сошла! Что произошло?
Полина не могла вымолвить ни слова. Ее душили рыдания, а в широко раскрытых глазах плескалось безумие.
— Что?! Ты… только этого еще не хватало, — пробормотал Матвей.
Он схватил Полину за шиворот, силком втолкнул в ванную и засунул под ледяной душ. Полина взвизгнула, и он тут же зажал ей рот рукой, чтобы она не перебудила весь коттедж. Они боролись лишь несколько секунд, Полина быстро подчинилась неизбежному, но шум все-таки услышали.