Шерлок влюбился. Он буквально сходил с ума от этого сильного чувства, не спал ночами и был готов на всё, чтобы только приблизиться к предмету своей любви. Он буквально парил на крыльях, ему казалось, будто бы он увидел новый мир, или же старый вдруг преобразился до неузнаваемости.
Объектом столь пылких чувств стала химия.
Сама мысль о том, что вся история человечества, все тайны и загадки могут быть раскрыты, стоит только заглянуть в суть вещей, привела его в совершенный восторг. Он готов был поселиться в кабинете химии и наверняка так и сделал бы, если бы мистер Скотт, учитель, не воспротивился этому. Впрочем, энтузиазм Шерлока, а главное, его способности вызывали у мистера Скотта такое благоговение, что он без колебаний пускал его в лабораторию, с радостью отвечал на редкие вопросы (в учебнике и нескольких справочниках из библиотеки всё было изложено достаточно ясно, так что вопросы действительно возникали нечасто), а также проверял многочисленные задачи и уравнения.
Половина учебного года промелькнула незаметно — всё, о чём мог думать Шерлок, было связано с химией. За четыре месяца он по учебникам изучил школьную программу четырёх лет, временно остановившись на органической химии, провёл целый ряд учебных экспериментов и твёрдо решил, что дальнейшая его жизнь будет связана с этой наукой.