Кусок обоев! Это надо ж. И ведь эксперты, работавшие на изъятии улик в логове Ланки, знали, но не придали, видите ли, значения. Впрочем, мы с Картером тоже хороши - два безмозглых идиота. Вернее, он - идиот доверчивый, потому что доверился мне, а я - пустоголовый, потому что не озаботился тем, чтобы лично залезть в изъятые улики. На этих почетных званиях мы с ним сошлись в телефонном разговоре, благо от ребят Олсена можно было связаться с шефом по спецсвязи, хоть какая-то от них польза. Да и вообще - от всей операции. Если Д'Эстре действительно навел меня на след, то, по-хорошему, не он мне, а я ему приплачивать должен. Только мне в жизнь не заработать столько, сколько он на приличный обед тратит. Один этот его шампунь чего стоит… Ценника на нем не было, но я в упаковках разбираюсь (должен же отличать подделки от оригиналов) - на башку себе он выливает состояние.