Открыв глаза, Лина по привычке протерла их кулачками и потянулась. Зрение никак не могло сфокусироваться, предметы расплывались, делая контуры и границы понятием условным. Девушка поморгала, пытаясь снять пленку с глаз, но тщетно. Сев на кровати, она изо всех сил моргала, терла лицо и, поняв бесполезность своих попыток, почувствовала подступающие к горлу слезы.
- У меня, конечно, не отличное зрение, - пробормотала она, вертя головой. - Но все-таки и не такое дерьмовое... Было.
- Каролина, встала? - мама вошла в комнату и распахнула шторы, впуская свет и радость начинающегося дня.
- Мам, не хочу тебя пугать...
Женщина обернулась с испуганным выражением лица.
- Я, кажется, теряю зрение. Это так и должно быть?
Она села рядом с дочерью и посмотрела в ее беспристрастное лицо, больше похожее на маску. "Она все прячет. Одевает маску, боится меня расстроить. В кого мы превратились? Зачем эти стены между нами?"
- Милая, - Елена Семеновна обняла дочь, и Каролина положила голову ей на плечо. - так в принципе быть не должно... То, что это происходит с нами, кажется мне какой-то большой ошибкой, сюрреализмом, розыгрышем, как угодно. У меня только одна просьба - не ставь стены. Когда хочешь плакать - плачь, хочешь смеяться - смейся. Не бойся ранить чьи-то чувства, живи в полную силу. Мне очень тяжело это говорить.