Как и сказал, поле завтрака я начал собираться. Виктория с сестрой в компании эльфов вышли в сад, подышать свежим воздухом.
Вся эта ситуация меня слегка раздражала, но нахождения эльфов на данный момент в моем замке, как нельзя кстати. Мне не хотелось бы девочек оставлять одних, зная о том, что им грозит опасность. Вчера ночью после того, как жители замка уснули, я направился к гномам, чтобы купить женские премудрости к волосам. Я никогда не для кого, ничего подобного не делал, я и подарок, это не совместимо.
По прибытию к гномам, меня встретил старый знакомый Энгарт, он помог мне сделать выбор в приобретении женских радостей, а взамен, попросил составить ему компанию в местной таверне за кружечкой черного хмеля.
В эту таверну мы с ним заходили уже не раз, выглядит он снаружи и внутри, как гигантская деревянная бочка, сколько себя помню, внутри него всегда было тускло, то ли хозяин жадничал на свечи, то ли атмосфера такая.
- Вальгард, - начал гном, - В нашем мире не спокойно! – он сидел за деревянным столом и показывал обслуживателю заведения, что бы он принес четыре кружки крепкого хмеля.
- С чего ты взял?
- За несколько недель, до появления девчонки с сестрой, к нам наведывались отвергнутые.