Анна из последних сил затащила Захара в салон. Тот, стиснув зубы, схватился за ручку дверцы и захлопнул ее. Машина сорвалась с места, оставляя за собой клубы пыли.
-На Центральную.
Водитель кивнул и резво развернул автомобиль. Скорость была бешеной, девушку качало из стороны в сторону. Из-за шока и качки зубы клацали, а к горлу подкатила тошнота. Машина подпрыгнула на большой кочке, Захар, приземлившись на сиденье, простонал и схватился за ногу.
-Нам нужно в больницу! – прокричала Анна, но водитель не отреагировал.
Захар отдернул ее руку, когда она прикоснулась к сочащейся кровью ране. Ткань на правом бедре потемнела, кровь быстро распространялась по сиденью.
-В больницу! Вы, что, не видите, у него рана!
-Не слушай ее, - выдохнул Захар.
-Что? – Анна потянула его рубашку, - Вы истечете кровью быстрее, чем доберетесь до больницы! Ехать нужно уже сейчас!
Девушка вытащила платок из сумки и обвязав его вокруг ноги затянула потуже. Исаев уже не сопротивлялся, было видно, что силы медленно покидают его. Анна схватила за плечо водителя:
-Или вы сейчас же поедете в больницу или я…