Сегодня первый день весны. Прекрасная погода. Снег тает, птички поют, светит солнышко… А мне все равно. Уже на протяжении семи лет безнадежно влюблена в своего брата. Сводного брата. Которому двадцать пять. Каждую ночь мне снится один и тот же сон…вижу как брат меня ласкает, целует, а потом нежно входит и…
— Доброе утро, — из раздумий меня вывел голос брата. Он появился в дверном проходе с голым торсом и белоснежным полотенцем на бедрах. Это чудовище только из душа. На его теле поблескивают и скатываются капельки воды. Волосы еще влажные и не уложены. Как же я его хочу. Мои трусики тут же намокли и я нервно сглотнула, сомкнув ноги. Возбуждение накрыло волной. Я из последних сил себя сдерживаю, чтобы вот так не наброситься на него. Каждый божий день я себя ласкаю, думая о нем…о Егоре. Невозможно ведь настолько хотеть парня. Так хотеть, что тело сводит судорогой, что только от его одного взгляда, я готова кончить. Боже, как это невыносимо. Подобно пытке смотреть, хотеть, но не трогать. А как же хочется дотронуться до него, провести пальцем по накаченным мышцам, рельефному телу, обжигающей коже… Семь гребаных лет я мучаю себя, извожу желанием.