Подойдя к привокзальной площади, я, конечно, первым делом заметила наших мам.
– Как погуляли?
– Супер, – небрежно кивнул Антон и пошёл в дальний ряд занимать наши места.
Я  уже хотела идти за ним как почувствовала взгляд устремлённый мне в спину. Я же совсем забыла о просьбе новой знакомой! Обернувшись, я убедилась, что права – Ника смотрела на меня красноречивым взглядом. Я кивнула – помню, мол, – и шагнула на ступеньку. Немедленно кидаться выполнять поручение я не собиралась.
– Наш дальнейший путь лежит в город Турку, – объявила Марина.
В Турку автобус затормозил прямо на площади у собора. На его крыльце стояла странная компания с плакатами, похожая на сборище сектантов. При виде нас они зашевелились и поднялись, оживленно переговариваясь.
– Что там написано? – заинтересовался Антон.
– «Free hags», – прочитала я. – Свободные что-то.
– Первое слово я и без тебя понял!
– Вот сам и переводи, раз такой умный!