Прекрасный был день. Ветер разбавлял прохладой терпкий липкий воздух, который висел над городом, нагреваясь под лучами солнца после прошедшего ночью дождя. Я шла к Сашке. К Сашке и Эмилю.
Их уютный домик, утопающий в зелени сада, всегда вызывал у меня зависть. Я и Фред... Мы всегда мечтали о таком доме. Чтобы в гостиной были большие окна –  до пола, а на втором этаже был кабинет и библиотека, во дворе – навес, под которым можно было пить душистый травяной чай и рвать малину с куста, не вставая с диванчика. Мы столько раз это представляли, что мне было немного грустно, что у Сашки и Эмиля есть такой дом – их уютное гнездышко с выходом в прекрасный сад... Дом, которого у нас с Фредом не было... Да и как он мог возникнуть, если мы почти всё время были так далеки друг от друга.