Многие слышали историю о колобке. Но не многие знают обратную сторону этой сказки.
Жил-были посреди густого елового леса дед и бабка. Дом их стоял на круглой поляне среди леса, окруженный частоколом. Частокол был сделан из заостренных осиновых кольев, готовый моментально превратиться в оружие для армии борцов с нечистой силой. На частоколе для острастки были надеты черепа пытавшихся материализоваться представителей темных сил, вампиров оборотней и прочих змеев-горынычей, которых дед побеждал мечем, когда был богатырем.
Повзрослев и набравшись мудрости, он понял, что порядок на вверенной ему территории – в лесу – можно поддерживать не огнем и мечем, но и сердечным теплом. А так как он был богатырь и нет-нет, да и тянуло порубать всех безобразников в капусту, он, когда надо было навести порядок,  звал на помощь бабку.  Они вместе делали круглый хлеб – колебятку. Этот хлеб некоторые звали колобком. Делали они этот хлеб с любовью и делились им со всем лесом. Для зверей это был одновременно и грозный знак  и большая радость. Грозный знак – значит есть что-то, что надо исправить.  А большая радость - так как это было большое чудо, и каждый раз по-новому раскрывался оживший хлеб, сделанный человеками.