К сожалению родители не смогли долго погостить у меня и уехали через три дня после приезда. Всё таки сельское хозяйство это не взрослый ребёнок, за ним глаз да глаз нужен, а соседи не будут особо напрягаться.
Время пролетело совсем незаметно и завтра уже первое сентября, мой первый учебный день. Теперь мне просто необходимо совмещать учёбу и работу. Как это сделать я не знаю. Буду просить преподавателей, чтобы разрешали пропускать занятия, и изучать темы самостоятельно и приходить их рассказывать. К учёбе я приготовилась со всей тщательностью: всё необходимое закупила заранее, форму, которая потребуется на практике мне купили ещё в 11 классе. Так что я готова по всем пунктам.
На работе всё по старому: тотализатор работает во всю, я по прежнему лидирую; Анна также старается нас разлучить, коллеги на это лишь улыбаются и снова спорят о наших шансах. Главный редактор называет меня студенткой - малолеткой и советует собрать из волос два хвостика с бантиком, как первокласснице. Но а мы, всё также счастливы и на замечания других не обращаем внимания. А ещё мне дали целую неделю отгула, чтобы я сходила на линейку и смогла договориться с преподавателями о вольном посещении занятий. Как то так.
Утро 1 сентября.