Дэш Пирс лежал в своей кровати. Он давно не спал, но открывать глаза ему не хотелось. Открыть глаза – значило окончательно признать, что вчерашний разговор с отцом не был сном. В голове, как заевшая пластинка, крутились слова о том, что он следующий Носитель некоего пятого элемента. Что это вообще должно значить? Что с этим делать?
Новость вызвала смешанные чувства. Дэш буквально ощущал, как внутри него воюет его рациональная часть разума с той второй, что в детстве верила в Санта Клауса. По итогу лишь родилось куча сомнений, и одна крамольная мысль, что возможно у папы что-то не так с головой.
В дверь постучали, Дэшу всё же пришлось открыть глаза. Вошёл папа.
- Проснулся? – спросил он, подошёл к креслу рядом с кроватью и устроился в нём. - Я позвонил в школу и сказал, что ты себя плохо чувствуешь. Так что… Мы можем закончить наш вчерашний разговор.
- Я надеялся, что мне это приснилось, - сонным голосом пробормотал Дэш.
Отец усмехнулся, по-доброму. Во взгляде читалось глубочайшее понимание.
- Я, в свое время, почти то же самое сказал своему папе.
- В это всё, знаешь ли, сложно поверить…
Дэш поднялся, вздохнул, потёр глаза, прогоняя сонливость, уставился на отца выжидающе.
- Спросишь что-нибудь? Неужели у тебя нет вопросов?