- Это была самозащита! – испуганный крик моей сестры прорезал тишину комнаты.
Окей. Видимо, пора.
Я встала из-за стола, на котором были беспорядочно разбросаны исписанные листочки. Так и не успела составить нормальное прощальное письмо. Ладно. Не один год вместе жили – как-нибудь разберется.
А голос Анны был уже совсем близко:
- Вы не понимаете! Это на меня напали этим утром – Лена просто спасла мне жизнь!
Глупая. Неужели она не понимает, что им всё равно. Я убила человека без Лицензии. А всем известно, что наказание за это неотвратимо, беспощадно и гораздо страшнее смерти.
Вздохнув, я шагнула вперед. Плевать. Всё равно этот день настал бы, рано или поздно. Не от рук Стражей, так от чьих-нибудь еще. В нашем мире до тридцати лет доживают редко. А мне уже двадцать три. Анну только жалко… Родителей «устранили» еще очень давно, после моей смерти у бедняжки никого не останется. И таких, как она, много… Слишком много.
Я подошла к закрытой двери своей комнаты, ожидая. Пусть они сами откроют её. Я, конечно, смирилась со своей участью, но… Бежать ей навстречу как-то не хочется. Я слышала приближающиеся тяжелые шаги Стражей...