В себя меня  привел только обиженный до глубины души вопль Пэрсика из недр меховой переноски. Оказывается, я пребывала в таком шоке, что забыла выпустить на волю  свою любимую мохнатую скотину. Кот честно подождал какое-то время, а потом все же выразил  недовольство мявом и скрябаканьем.
- И что же нам теперь делать, Пэрсик… - простонала я, прижимая к себе  брыкающееся пушистое тельце. – Мне очень, очень не нравится, что мы тут с  тобой застряли. А еще мне очень и очень страшно, потому что в детстве я была плохой девочкой и натворила много дел.
- Мыр-р-р? – спросил Пэрсик, вывернулся у меня из рук и, спрыгнув на пол, с деловым видом пошел к сумке, на дне которой лежала кошачья мечта -  кусочки вяленого мяса.
- Тебе хорошо, зверь, - заметила я. – А меня кто покормит?
Есть хотелось неимоверно, я еще не завтракала, а время близилось к обеду. Снег за окном не прекращался, завывал ветер, и я искренне надеялась, что в гостинице есть ресторан. Совсем не хотелось бы искать кафешку за пределами этого здания.