Неожиданно вернулась зима. Ночью выпал снег, а утром началась метель. Ветер бился в окна, гремел на крыше железом и выводил причудливые мелодии в дымоходе. Изменение погоды застало меня врасплох. В доме закончились мясные и молочные продукты. Садиться на каши, приготовленные на воде, мне показалось более тяжелой пыткой, чем добраться до местного магазина. На этом магазине шутники написали плакат: «Магазин капиталистического труда», с чем все жители молча согласилось и, поскольку,  плакат точно определял суть торговой точки, его никто не стал затирать. Цены в этом сельском магазине были сильно завышены, а на сроки годности некоторых товаров просили не обращать внимания. Да и куда деваться местным старикам, составляющим основное население деревни, если до ближайшего «приличного» магазина надо идти пешком километра три.
Капитализм для  деревни - система губительная, а при отсутствии конкуренции - она просто смертельна.
Учитывая местный ассортимент и надеясь, что погода скоро восстановится, и я смогу добраться до «приличного» магазина, я решил купить самое-такое, что легко усваивается и быстро заканчивается.
- Мне окорочок, пожалуйста, - попросил я продавщицу.
- О..один? – спросила она приветливо улыбаясь и рассматривая меня очень внимательно – был я здесь редким гостем.
- Один. Средних размеров.