Проснуться меня заставила малая нужда. На автопилоте добравшись до ванной и сделав дела я заглянул в зеркало. Нет, надо завязывать с такой игрой. Я будто недели две активно выпивал. Лицо опухшее, глаза краснючие. Ужас вообщем.
Поставив чайник и заказав на дом еды, пошёл доставать коробку от капсулы. Если придётся настолько задерживаться в игре, то лучше быть к этому готовым.
Провозившись с капсулой какое-то время, я удовлетворённо кивнул и пошёл кушать.
Столько пропущенных от Андрюхи. Надеюсь ничего не случилось.
- Привет, ты что там названивал. Случилось что?
- Ну наконец-то! Я тут волнуюсь, в игру даже войти не могу, а ты всё не отвечаешь и не отвечаешь! – предъявил мне он.
- Так что случилось? Чего это ты такой экспрессивный? – устало зевая, спросил я.
- Ты ещё спрашиваешь!? Мало того, что вчера игнорил мои сообщения, так он ещё и спрашивает?! Ты мне скажи КАК? Как ты это сделал?
- Так Андрюха, мне что-то не нравятся твои предъявы. Мы хоть и друзья, но не перегибай с наездом. И ещё, у меня голова сейчас очень туго соображает. Нормально объясняй.
- Эээх Саня – печально вздохнул он – Тут такое происходит… Извини, может я действительно перегибаю. Я так понимаю ты ещё не заходил в инет?