Нет, мне не показалось.
На фотографии, действительно, Стив и Бьянка слились в поцелуе, во время которого он одной рукой делает это селфи, а другой держит её за талию.
Фото выложено 20 минут назад, а сделано, как я понимаю по атмосфере и чьим-то телам на заднем плане, вчера поздно ночью у него на вечеринке.
Шок? О да! Ведь сейчас где-то в чёртовом Броксе находится Джейкоб, что готовил для этой самой Бьянки какой-то сюрприз.. но приедет ли она? Похоже, что она даже и не собиралась.
Надеюсь, Джейки ещё не видел ничего из социальных сетей.. и не дай Бог кому-нибудь лично отправить это ему репостом записи. /«всех покусаю!» - мысленно, конечно, добавляю своё неотъемлемое./
А слова Метта? Он знал или предчувствовал это? Мне кажется, что знал.
Спустя минут семь, я всё также сижу в библиотеке, оглядываясь по сторонам. Уже никто не обращает на меня внимания и всё вокруг начинает жутко раздражать.
Бьянка - наша с Алексой однокурсница. Девочка, мягко скажем, с непростым характером и привлекательной внешностью. Привлекательной настолько, что за эти, примерно, полгода она была замечена уже в нескольких официальных интрижках. /к слову, не с простыми, конечно, парнями/