Алексей уже две недели не ночевал дома. На это было несколько причин, которые его полностью устраивали. Первая, это отсутствие жены, мысли о которой пока отодвигались куда–то далеко. Он абсолютно не знал, что делать дальше в этой части его жизни и в каком направлении стоило карабкаться. И пока он решил просто не думать об этом. Первые дни Мария звонила ему ежечасно, но он не брал трубку. Он просто не знал о чем с ней говорить. Ее предательство слишком больно полоснуло своим ржавым в зазубринах ножом по его сердцу. Исходя из чего, он решил дать всем своим мыслям на эту тему погрузится в состояние анабиоза, и возможно чуть позже они смогут трансформироваться во что-нибудь более понятное и вразумительное. И когда звонки от жены прекратились и не возобновлялись несколько дней подряд – ему стало легче. Может быть несколько страшнее, но легче.