В свой первый рабочий день я принесла Егору остывший кофе. Ждала, когда он меня вызовет и выпроводит из приемной обратно к кадровикам. Вызвал, но лишь для того, чтобы объяснить, в чем будут заключаться мои функции и обязанности.
Пустая чашка из-под кофе стояла на краю стола. Выпил и ничего не сказал. Мне стало стыдно. Решила, что больше не буду так делать. Некомпетентность можно и в работе проявлять.
Не смогла. Не получилось включить дуру. Любую работу нужно делать качественно. Наблюдая за профессионализмом Егора, я тем более расхотела выглядеть неумехой. Мне еще многому предстоит научиться.
Так и закончилась неделя испытательного срока к концу которой меня утвердили на должность помощница большого босса.
Ничего в моей жизни особо не поменялось. С Егором мы говорили лишь о работе. Сухо, без  эмоций. В основном он отдавал распоряжения, не отрывая взгляда от документов или монитора.
В столовой больше не появлялся, еду ему привозил курьер. Моей обязанностью стало разложить все на тарелки,  занести в кабинет и поставить перед боссом.