Иной раз это целый подвиг -
Не дать другому подвиг совершить...
(неизвестный автор)
Юрий Багратович Мародаг был уже троллем в возрасте. Резкие морщины и заросшие уши вполне ясно на это указывали. Но седины в густой черной шевелюре пока не было - тролли седеют только к глубокой старости. Светло-серый костюм-тройка, золотая булавка на дорогом галстуке синих тонов, а также общая умудренность и благообразность угловатых черт придавали Юрию Багратовичу очень представительный вид. Он был директором строительной фирмы и восседал за большим столом в обшитом деревом кабинете.
Нажав кнопку селектора, он спросил:
- Лена, там у нас кофейку с утра не осталось?
- Кофе еще есть, - ответил молодой женский голос. - Вам принести?
- Да, принеси, пожалуйста, а то в сон клонит.
- Юрий Багратович, почта наконец-то пришла. Мне разобрать?
- А? Нет. Рекламу только убери, а остальное давай сюда. Сам посмотрю.