Вездеход  С800  летел  на  большой  скорости  по  поверхности  планеты. Он  несся  на  такой  скорости, на  какую  был  способен  его  двигатель. Выдерживали  выдвинутые, по  обеим  сторонам  вездехода  на  пневматических  амортизаторах   и  паучьих   стальных  ногах  крутящиеся  на  огромных  оборотах  колеса.
Вездеход  летел  по  поверхности  планеты  Мортис. Он  убегал  от  опасности, которая  следовала  за  ним  по  пятам.
- Почему  мы  так  быстро  едем? – спросил  отца  маленький  шестилетний  Пьель.
- Так  интереснее – ответил  Клод  своему  сыну, управляя  вручную  своим  единственным  скоростным  шестиколесным  вездеходом.
Они  преследуемые  огромной  стаей  шершней  уже  пересекли  большую  пустыню  и  теперь  летели  на  предельной  скорости  в  место  под  названием  зона  Далонгов.
Это  было  единственное  место, куда  бежал  Клод  со  своим  сыном  Пьелем. Они  могли  еще  успеть. И  было  уже  не  так  далеко. Нужно  было  только  успеть  в  место, где  можно  было  рассчитывать  на  спасение.
- Алло, Джафар!  - произнес  в  круглую  похожую  на  большое  куриное  яйцо  рацию  дальней  межпланетной  связи – Вызываю  Джафара! Это  Клод! Мне  нужен, Джафар!
- С  кем  ты  разговариваешь? - спросил  отца  маленький  Пьель.
- С  другом  Джафаром – ответил  Пьелю  Клод.
Он  посмотрел  на  сидящего  в  кабине  вездеходы  своего  сына  и  улыбнулся  ему, чтобы  хоть  как-то  приподнять  мальчишке  настроение.