От границы Великой Степи на восток шёл караван с невольниками. Около трёхсот невольников, в большинстве своём молодых девушек и детей, шли под охраной двухсот степных гоблинов.
Степные гоблины были нечета своим горным собратьям. Ростом примерно метр шестьдесят – шестьдесят пять, жилистые, с оливкового цвета кожей. На скуластых лицах, с плоскими носами, выдавались вперёд челюсти с вечной усмешкой на тонких губах, сквозь которую были видны мелкие острые зубы. Одеты гоблины были в грубо выделанные меховые шкуры степных животных, но некоторые из них, обладающие властью, носили и человеческую одежду.
Припекало. Жаркое полуденное солнце немилосердно палило, сжигая длинную склонившуюся к земле степную траву.
Над пылью вздымаемой сотнями ног вилась туча мошки, оводов, слепней и больших степных мух. Огромное их количество объяснялось тем, что сезон дождей в степи закончился. Теперь вся эта летучая гнусь, изголодавшаяся за время вынужденного перерыва, вылезла наружу и причиняла страдания и боль не только невольникам, но и их хозяевам. И если те могли хоть как-то отмахиваться от летучей напасти ветками с засохшими листьями, то невольники были лишены такой возможности.