Через пару часов после завтрака Мэри ворвалась в мою комнату словно ураган. Я подскочила с кровати, откидывая книгу в сторону, и удивлённо уставилась на неё. Она кивнула, прошла вперёд и села на кресло, что стояло недалеко от окна.
— Ты что-то хотела?
— Не ожидала, что его величество пригласит тебя на свидание, а тем более, что он сделает это прилюдно, — девушка нервно закинула ногу на ногу. — Например, мне он передал приглашение через служанку.
Откуда в её голосе взялся высокомерный тон? Ещё пару дней назад Мэри вела себя как недотрога, а сегодня вся её стеснительность и робость исчезли, заменившись на надменность и заносчивость.
— Не думала, что ты такого плохого мнения обо мне, — я поднялась с кровати с твёрдым намерением выдворить девушку.
— Ты что, Барбара? Ты всё не так поняла! — на мгновение в её глазах промелькнула злость. — Я желаю тебе самого лучшего. Просто то, как ты относишься к его величеству не совместимо с… э… И как ты знаешь, я люблю его и не хочу, чтобы кто-либо нам помешал.
— Но ведь другие девушки тоже борются за сердце короля.
— Это пустяки! — она махнула рукой. — Они все глупы и некрасивы. Справиться с ними не составит труда.