- Дочка, а мы приехали! – радостным голосом сказала мне мама.
- Когда и насколько? – сейчас это был самый насущный вопрос, который меня очень сильно волновал.
- На праздники к тебе! – весело сказала она. – Мы тебя внизу ждем, - это и стало последней каплей.
- Черт, черт, черт! – ругалась я.
Родители приехали внезапно, даже не предупредили. А мне, что же делать, бедной, мне? Я им уже полгода говорю о парне, который существует только в моих мечтах. Может, сказать, что он внезапно уехал? Тогда они останутся до его приезда, а если его у меня нет, то получается, что навсегда.
Я ходила туда-сюда, мне бы еще головой об стену постучать, вдруг идея придет. Пока меня грызли мУки совести, времени у меня оставалось все меньше, а если мама узнает правду, то начнется паломничество сынов ее друзей, потом друзья друзей, друзья друзей друзей и так до бесконечности. Нет, мне это точно не подходит, лучше сразу застрелиться. Пока у меня уходили последние минуты спокойной жизни, передо мной предстал босс. И тут, в моей голове, как лампочка зажглась, ИДЕЯ!
- Дмитрий Владимирович, а вы женаты? – этот вопрос, в преддверии нового года, поставил моего начальника в тупик. Во, как смотрит на меня, будто впервые видит.