Линда Мидлер была обаятельной моложавой женщиной. На ее рабочем столе в офисе агентства «Счастливое семейство» стояли три компьютера – одного ей было мало. Она считалась самой успешной свахой региона. Местные жители валом валили к ней. О ней говорили, что лишь раз взглянув на двух людей – мужчину и женщину – она может точно предсказать их совместимость для семейной жизни. Бывало и так, что свадьбы расстраивались, и влюбленные расходились только потому, что она выражала сомнение в их счастливом будущем. Ее советов прислушивались, она была  настоящим профессионалом.
Сегодня она принимала важного гостя из столицы. Эрик Хёрст. Тридцать девять лет. Волевой подбородок, прямой решительный взгляд. Подтянутый, спортивный вид. Традиционный, даже патриархальный взгляд на семью и отношения с женщинами. Директор крупной международной корпорации. В последнее время успешно занимается политикой. Мечта, а не мужчина. Такие всегда нарасхват. С ним, как за каменной стеной. Любая женщина была бы счастлива стать его супругой.
Эрик Хёрст был постоянным клиентом Линды. Вот уже пятнадцать лет она была добрым ангелом его семейного очага.