— Я хочу стать тату-мастером, — выпалила Дана, застыв на пороге родной квартиры.
Первые несколько минут родители молча хлопали глазами, а после — одновременно заохали. В их мире не было татуировок и металлистов. Спортивные костюмы и халаты — да. Работа по восемь часов в день — да. Новости по вечерам — да. Но только не татуировки.
— Кем ты хочешь стать? — переспросила мама.
— Тату-мастером. Я все узнала. Можно пройти курсы и устроиться на работу в каком-нибудь салоне.
— Курсы? Салон?
— Она над нами издевается, — резюмировал папа. — Ты погляди на нее. Точно издевается. Дан, после завтра суббота! А в субботу мы что? Правильно, едем на день открытых дверей в медицинский. Какие татуировки?
— Я не издеваюсь, — вспыхнула Дана и закатила рукав.
«Любуйтесь моей татуировкой, — мысленно торжествовала она. — Ты не клевый, папочка. И ты тоже, мамочка». Дана решила, что будет показывать татуировку всем занудам и любителям лекций. Честно и без скандалов.
Родители побледнели и дернулись, будто не желая признавать, что татуировка имеет прямое отношение к их дочери. Квартиру Ильиных заполнила вязкая тишина — ни вдохнуть, ни выдохнуть. В любой другой ситуации такая реакция родителей позабавила бы Дану, но не сейчас. Сейчас она с трудом сдерживалась, чтобы не запереться в ванной — подальше, подальше от осуждения.