Все они тут же взметнулись в воздух, огромным черным облаком отрываясь от земли и летя в сторону столицы Онейры.
Там ребята еще и не подозревали, какая опасность вновь надвигалась на них.
Изгнание Лизы здорово подавило Альбина и еще многих тех, с кем она общалась. Но вот только такая новость почему-то успела ускользнуть от Лейлы.
Она узнала об этом только чуть позже, через пару часов.
Найдя друга в его же доме, Лейла попыталась с ним заговорить:
— Альбин, что случилось?
— Предательство. В наших рядах затесался кошмар, — рыкнул он, явно не желая сейчас ни с кем разговаривать. — Подлизалась, а потом ударила. Я знал, что не зря она так с Йенсем металась! Чуть было не убила его, а с городом. Хрен я возьмусь теперь за кураторство. Не мое это. Слишком больно, — вздохнул Альбин, прикрывая глаза и кладя голову на деревянный стол. — И за что мне это, Лейла?
— Погоди-погоди, — не поверила его словам она. — В смысле она подстроила? Ты о чем?