Я ещё не открыла глаза, но уже почувствовала боль в виске и услышала шум незнакомых голосов:
- Вроде не пьяная и не наркоманка…
- Эту скорую не дождёшься теперь…
- Да-а-а, головой она конечно прилично долбанулась...
- Ты платок давай держи и не ной…
Я распахнула глаза и увидела, что вокруг меня собралось много людей. Сама же я лежу на асфальте и незнакомая девушка придерживает мою голову, при этом больно прижимая к виску платок. Попыталась встать, но меня тут же остановила бабушка.
- Лежи, вставать тебе нельзя. Сейчас скорая уже приедет.
- Нет, не нужно.
- Нужно, - сказала девушка, которая держала мою голову, - у вас полголовы разбито.
Я вздрогнула, а парень кинул недовольный взгляд на нее.