А девица то опаздывала... Я сидел в кресле, постукивая пальцами по столу, поглядывая то на часы, то на дверь. Ну и где эта секретарша? Которую так расхваливали в рекомендациях. Пунктуальность, точно не лучшая черта, которая ей присуща. Десять минут прошло, с назначенного времени, одиннадцать... А девушки как нету так и нет. Не выдержав, я схватил со стола пачку сигарет, и открыв окно, стоял, рассматривая город, и пуская дым. Когда раздался стук в дверь, даже вздрогнул от неожиданности.
-Войдите!
Стоя спиной к двери, я ждал. Дверь открылась, раздались лёгкие шаги и лёгкий цветочный запах парфюма разнесся по кабинету.
-П-простите за опоздание, я заблудилась, - девушка запнулась на первом слове, и замолчала. Любопытно... Смутилась? Волнуется?
-Что вас привело в Франклин?
-Решила сменить место жительства, - девушка волновалась, это было ясно видно. Что то скрывает? Но тем будет интереснее игра, в кошки-мышки.
-Аманда Кристофер, - я произнес фамилию девушки, наблюдая за её реакцией, слегка побледнела, ладно спишем на волнение и смущение, пока спишем. - Знакомая фамилия... Где то я её уже слышал,-девушка слегка нервно улыбнулась.