Это случилось в начале девяностых. Врач, который осматривал Ее, вдруг произнёс:
-  Катарина, у вас рак.
Услышав диагноз, Катарина  похолодела. Испугалась. Ей овладел почти животный страх перед бедной. Полная обреченность, бессилие, и невыносимая тяжесть на сердце - она и сейчас помнит эти чувства. В те дни у неё не было выбора - Ее ждала операция, и неопределенное будущее.
Но случилось нечто, что какое то время для неё было непонятно - она стала внезапно сталкиваться с людьми, каждый из которых становился ей проводником. Словно она с закрытыми глазами, и словно они Ее ведут за руку. Она шла на свет. Шла не оглядываясь и не останавливаясь, доверяя всецело каждому новому проводнику.
Почему то знала, что идет по предначертанному пути, и он единственно правильный.
Все эти люди, протягивая руку помощи, укрепляли Ее в исключительной вере в собственные силы.
Так однажды Катарина пришла к своему первому учителю, раскрывшему ей двери в совершенно другой мир, о котором она никогда не подозревала - мир самопознания.