Как бы ни хотелось приукрасить, на самом деле это был обычный день! Я как обычно болтал о нашем мире с Митеном, помню, как он спросил. – Как же вы выживаете с такой социальной пропастью?! – И я ответил. – Вот именно Митен! Мы выживаем! –
Он смотрел на меня с улыбкой, я понимал его, после всех этих бесконечно долгих дней, проведенных в одной комнате. Я знал, что он считал человечество варварами! Я и сам уже было начал так считать.
После моих слов он просто развел руками. В этот же момент раздались шаги, и в комнате появилась Райхан. Она молча подошла к нам. За всё это время мы уже начали ладить с ней, в действительности она оказалась не такой стервой, какую я увидел первый раз! Все оказалось просто, как это и бывает в жизни людей, ну и Флорианцев тоже! Когда-то они с Митеном были парой, не такой как у нас, ведь у Флорианцев нет брака, но всё же! Их мир был куда удивительней нашего, что на самом деле мне еще предстояло узнать.