Эта ночь так же холодна, как и предыдущие. Ветер нещадно завывает, срывая зелёный покров с деревьев. Света полной луны достаточно для того, чтобы осветить всю округу. Но из-за него создаётся ощущение, будто на траве капли крови, а не следы прошедшего недавно дождя.
Каблуки высоких сапог с каждым шагом погружаются слишком глубоко в землю, которую размыло ливнем. Полы белого платья, в которое облачена девушка, выглядят неопрятно из-за налипшей грязи. Но она даже не замечает этого, неспешным шагом направляясь к обрыву, у края которого раскинул во все стороны свои многочисленные ветви дуб. С этим деревом у неё связано очень много воспоминаний, и потому девушка каждую ночь приходит сюда. Только здесь она свободна, и душою, и телом. А не там, в деревне, где она обязана всем и каждому.
Шелест листьев заглушает едва слышный шорох, издаваемый жухлыми листьями, стонущими под лапами зверя. Находясь в тени, он неотрывно следует за ней, не отставая ни на шаг. Каждый её приход сопровождается его сопровождением, но это ведомо лишь одному ему. Девушка даже не подозревает об этом.