Когда порыв ветра обдал мои глаза пылью, я остановился, выругался, а затем рассмеялся. Это такой злобный смех, от которого на душе становится спокойно. Как будто ты обыграл господа бога, о котором трезвонят, будто он желает человеку лишь добра. Некое гадкое превосходство. Я его ощущал. Затем пошел дальше. У дороги чесалась собака. Я бросил ей - привет. Замерев, она поглядела на меня с любопытством.
Позже я позвонил зубному. Он подтвердил, что наша встреча в силе. Когда я пришел в клинику, он снял перчатку и поздоровался со мной. Мне было неприятно.
- проходи, - сказал он, - буду через две минуты.
- не торопись, - отозвался я.
А он сказал, чтобы я не действовал ему на нервы, и меня это успокоило. В подобных делах пугало то, что мне могут занести какую-нибудь заразу вроде гепатита. Я так и сказал ему, когда он вернулся:
- надеюсь, обойдемся сегодня без гепатита?
- да, - ответил он, - гепатит у нас в следующий раз.
Все утряслось. Раз он огрызается, опасаться нечего.
- приходи на следующей неделе, - сказал он.
Он сказал: