Штирлиц налил молоко в воду.
Раствор стал мутным.
«Гидролизуется!» – догадался Штирлиц.
«Химики шутят.»
Суббота. Игорь сидел в институтской лаборатории. Никого вокруг не было. За окном уже темнело и было видно, как прохожих рождественская метель щедро забрасывала хлопьями снега. Игорь, некогда талантливый аспирант, надежда казанской школы химии, ныне превратившийся в серое институтское приведение, праздники любил исключительно за возможность заняться своим хобби. Хобби у Игоря было ну очень странное, для человека его типажа, Игорёша (так назвали его дома) изобретал наркотики.