Мне снился странный сон.
Я стояла на вершине знакомого маяка в белоснежном платье, развевающемся на ветру. Внизу дышало море, вверху сияли звёзды – всё как в ту ночь, когда мы с Рианом рисовали огненные цветы.
Вот только Риана рядом не было.
А потом рядом со мной появилось сияние, и я охнула, отступая к поручням, когда в шаге от меня из света соткалась женская фигура.
– Дженис, – мягко сказала она. – Или Джен?
– Джен, – хрипло ответила я. – Кто вы, чёрт подери, такая?
Её лицо было прекрасно, совершенно. Не лицо – лик, осиянный необыкновенным светом; такой красоты не могло быть на свете, даже магия…
– Кто вы? – повторила я дрогнувшим голосом. – Кто…
Незнакомка взяла меня за руки, и их обдало мягким теплом. И одновременно я ощутила лёгкое давление на виски.
– Ты уже догадалась, – ласково сказала она. – Пресветлая, девочка моя. Я та, кого ваши маги заточили под родовыми алтарями много тысяч лет назад. Я и мои братья спали всё это время. Но теперь мы готовы проснуться.