Сидим значица семейной идиллией, кто в компе, кто в телефоне, и потихоньку готовимся ко сну. Время без 20 двенадцать. Начали мы замечать как что-то бухает. Где это совершенно не ясно, но очень отчётливо и рядом. Подумали мы было, что соседи не в урочный час решили что то доломать. Но нет! Мы помним ребёнок у них малый, не могли они. Но со стороны либо их, звук, либо крыши. Тут то волосики на затылке и зашевелились, ибо живёт мы на самом пентхаусе и над нами только технический этаж и крыша.
Решили было проявить опасливую разумность и попытаться под этот звук уснуть и уляглись по кроватным местам. Долго ли коротко ли, но звук изрядно бесил и бил набатом в саму головушку. Проругавшись друг на друга было решено тепло одеться и сходить проверить технический этаж.
Упаковавшись в зимнюю одежку вышли с квартиры и через пожарную лестницу пошли мы наверх. Технический этаж встретил нас тёмнотой и тишиной. Пока все было тихо.