океана. Самцу не терпелось узнать, кто такой смелый и глупый, раз забрёл в Мёртвые воды.
Черный, как смоль, огромный корабль безжалостно рассекает волны, ведомый капитаном, за которым стелился шлейф грозной славы и холодного расчёта. Поверженные волны тихонько стенают и бьются о борт корабля, играют лазоревыми бликами в лучах полуденного солнца.
Сокол пустился в вираж, снизился и стремительно пронёсся над палубой мимо сонных, но знающих своё дело матросов, взмыл вверх и вцепился острыми когтями в мачту, желая немного понаблюдать за непрошеным гостем. Скосил глаза-бусинки для наилучшего ракурса, однако пируэты не могли быть не замечены хозяином судна. Не успела птица просидеть и пол минуты, как её согнала арбалетная стрела.
– Лети прочь и предупреди ведьму о моем визите.
Низкий грубый голос сопровождается испуганным соколиным криком, а спустя пару мгновений с бордовых парусов под ноги пирата слетают выпавшие коричневые перья. Мужчина насмешливо хмыкает и наступает на них носком кожаного сапога.
– Трусливая птица. – Из провала капюшона лица не разглядеть, но смельчакам обычно хватает поймать злой алый взгляд, чтобы уяснить, что связываться с этим человеком лучше не стоит.
Мужчина в плаще проходит и становится за штурвал, собираясь лично провести корабль – своё детище через опасные скалистые участки, чтобы наконец добраться до искомого затерянного острова.