Всю ночь я крутилась и не могла уснуть, а весь день ожидала вечера. Просто пытка какая-то! Влад ещё утром уехал и на глаза мне так и не попался. Поэтому сводила с ума себя в одиночестве. Проговаривала вслух, что ничего страшного, что просто приду, поем, поддержу беседу и отчалю.
Меня пугала и одновременно заводила сама мысль оказаться с Намтаром наедине. Ругала себя, но надела красивое нижнее бельё, долго колдовала над макияжем и придирчиво выбирала платье. Во всяком случае, смогла отвлечься от тех эмоций, что бурлили во мне.
Полностью собранная, сидела на диване, гипнотизировала часы. Не хватало смелости сделать последний шаг. Просто покинуть квартиру. Меня трясло, а ведь я ещё даже не рядом с ним. Столько раз хотела, чтобы он подошёл, теперь же мечтала о том, чтобы он позвонил и отменил встречу. Но чуда не случилось.
Выйдя из такси, ещё какое-то время гуляла возле подъезда, теребила в руках ремешок сумки и бросала взгляды на небоскрёб. Надо было хоть выпить для храбрости, что ли! Я катастрофически опаздывала, часы показывали пятнадцать минут восьмого. Но телефон мой молчал, и возникло трусливое желание сбежать. Быстро остудила этот порыв, представив, как буду оправдываться перед демоном и, чего доброго, получу дополнительные свидания, в качестве штрафа.