Нине в голову приходили только откровенно негативные мысли и воспоминания. Вроде бы ерунда, но именно эта бытовая ерунда и становилась камнем преткновения в семейной жизни с первого года. Вот, например, Влад обещал помыть посуду и сделать уборку в гостиной, но прошло два дня, а грязные тарелки так и стояли в раковине нетронутыми. Нина могла бы помыть сама, но сказывались принципы: раз обещал — должен исполнить, она ведь за язык его не тянула. Или вот другая ситуация — не так давно они начали делать в спальне ремонт. Своими силами, без рабочих или мастеров. Для начала всего-то постелить ламинат, на стены — модную нынче декоративную штукатурку вместо старых, еще советских, потрепанных обоев.
Нина приходила после рабочего дня, уставшая и раздраженная, и, вооружившись брызгалкой с водой и шпателем, отдирала былое величие, оставшееся от прошлых хозяев, со стен. Влад в два законных выходных дал слово постелить ламинат. Но прошло уже полторы недели, как они привезли тяжёлые коробки со строительного магазина, а воз и ныне там. У Нины опускались руки: за столько-то лет совместной жизни она уже должна была привыкнуть, что муж не выполняет многое из того, что говорит, но… она не могла.