Мариша делала это впервые.
За окном выл холодный ветер, а ей хотелось знать свое будущее сегодня, сейчас.
Что будет завтра?
В жизни она уже ничего не боялась.
Все страхи остались позади, в девяностых, когда она лихо таскала, кидала, тяжёлые баулы из самолёта в автобус, из автобуса в поезд, пользуясь отсутствием в стране законов.
Она положила свои ручки на фарфоровое блюдце и произнесла дрожащим голосом:
— Выйду ли я ещё раз замуж?
Сердце сильно застучало и, руки взмокли от страха.
Зажмурив глаза, Маришка почувствовала шевеление под пальцами. Открыв один глаз увидела, что тарелка указывала на желанное: «ДА!»
В душе поднялся шквал ликования.