Во сне мне снилось, что мы летаем – высоко-высоко, среди сияющих багрянцем облаков и сверкающих сиреневых лучей пяти светил... Наши крылья то и дело соприкасались, ветер бил в лицо, а я... я была совершенно счастлива, смотря на задумчивое, чуть смягчившееся лицо моего демона. И даже тот факт, что вчера до самого главного мы так и не добрались, меня не смущал. Альен и без этого оказался изрядным затейником...
«Позже. Сейчас нельзя большее», - ответил, зараза, именно в тот момент, когда облизывался, как довольный, хищный кот, сидя меж моих ног. Мысли в полусне текли вяло, но даже от малейшего напоминания я залилась румянцем, чувствуя, как тело охватывает жар.
- Неутомимая мышка, - донеслось сквозь сон. Жесткая ладонь сжала грудь, с моих губ выпили жалобный всхлип, и... безжалостно усыпили. На этот раз я спала крепко и уже до самого утра.