Пока в твоей жизни не найдётся места для человека, который был для тебя не менее важен, чем ты сам, ты всегда будешь одинок.
Ричард Бах  «Мост в вечность».
Щеки горят, я не могу собрать себя. Когда вызывала такси, думала упаду в обморок.
Он разозлился на меня. Я убежала от Мэта, а могла сейчас быть рядом с идеальным мужчиной.
Испугалась? Что дальше? Ведь он же и ничего не обещал, но подсознание кричит «Дура ты, Регина! Он хотел провести с тобой это утро».
Мне нужно отвлечься, по работать. Слишком много потрясений за одну ночь, хочется погрузиться целиком в ледяную воду и раствориться.
Даже моя серьёзная натура не даёт собраться. Мобильник кричит на все такси, а я так задумалась, что таксист не выдержал.
-Девушка, я конечно все понимаю. Вы наверное не выспались и прочие заморочки. Но кто-то явно хочет вас слышать!
-Что ? Кто? Где?
Мы остановились на светофоре,мужчина глазами мне показывает на телефон в моих руках.