Куала-Лумпур встретил меня пасмурным небом, почти стопроцентной влажностью и тридцатиградусной жарой. Впрочем, это было ожидаемо - такая погода стоит здесь круглый год.
Я ждала в очереди на паспортный контроль, раздумывая о том, чем бы заняться. Рюкзак нужно бросить в гостинице и пойти гулять, - сказала сама себе. С замиранием сердца включила мобильный. Больше всего я боялась, что сейчас на меня обрушится град сообщений от Глеба, и то состояние  спокойствия, которого мне удалось достичь, гуляя по вечернему Стамбулу - там у меня была восьмичасовая стыковка, исчезнет, словно его и не было. Но вопреки моим опасениям, телефон пиликнул сообщением о том, как рад оператор видеть меня в Малайзии, просьбой Макса позвонить, когда приземлюсь и замолчал.  Видимо, Глеб тоже принял свое решение.
Шестичасовой пешей прогулки по Стамбулу хватило на то, что бы успокоится и привести мысли в порядок. Я не сомневалась в правильности своего решения, выбросила из голосы всякий вздор, типа "сердцу не прикажешь" и решила идти дальше, не оглядываясь на прошлое.