Юрку разбудили громкие голоса. Архипов яростно спорил с Раисой Никитичной. Отодвинув полог, Юрка увидел сидящую у костра учёную и Архипова, трясущего руками у её лица. Заметив Юрку, он быстрым шагом пошёл к нему, сжимая кулаки. Раиса Никитична, вскочив со стула, крикнула требовательным, не терпящим возражений голосом:
— Архипов, ты свои шутки брось. Выпил что ли? Спирта вроде не брали.
Раздался выстрел. Мартемьян, разрядив в воздух двустволку, заслонил от Архипова Юрку. Погрозив заскорузлым кулаком с татуировкой в виде синей чайки, Мартемьян строго сказал:
— Угомонись, безконвойный. Нету тут ничьей вины. Бес нас плутать заставляет.
Юрка в недоумении огляделся вокруг. Уже почти рассвело, вверх по склону на широком покатом холме возвышалась каменная баба. Склон уходил вниз, где ужатое усыпанным галькой берегом, лениво ворочало свои тяжёлые воды фиолетовое озеро Яганур.
Юрка набросился на Мартемьяна.
— Ты куда всех завёл, чудик? Тебе велено было топать до леса, как мы оказались?..