«Что ей нужно?» - проносится в голове, когда в пятый раз, мимо моего дома, «как - бы случайно» проходит Даша Холодова из моего класса. А ведь сейчас только начало дня.
-Оу! Привет, Ефим! - наигранно удивлённо произносит девчонка и останавливается рядом с моим великом.
-Привет, Даш. -  голос спокоен, но цель её визита мне непонятна.
-Чем занимаешься? - любопытная девчонка не отстаёт.
-Тем же, чем и 20 минут назад, велик ремонтирую. - показываю ровеснице спущенное колесо и сломанные спицы железного коня. - Ты ведь уже спрашивала.
-Яяяясно, - тянет буквы Даша, в своей привычной манере.
Считаю, что разговор исчерпал себя и принимаюсь за оставленное дело. Одноклассница   топчется на месте, явно не собираясь никуда уходить. Я старательно не замечаю чечётки, в её исполнении, но Дашка не из тех, кто легко сдаётся. Отличницы - крайне настырный народ.
-Слууууууушай, - снова тянет буквы Холодова, словно они резиновые, - а ты ведь умеешь на велосипеде ездить, да?
-Как и все, начиная с трёх лет.
-Не поверишь, -  смеётся Даша, - а я вот не умею! Может научишь меня?