На двери висела пафосная табличка, на которой золочёными буквами в готическом стиле было выгравировано: «Брачное агентство для оборотней». Хмыкнув, Анна нажала кнопку звонка. Вместо ожидаемого треньканья за дверью послышался торопливый перестук каблуков.
Дверь ей открыла миловидная девушка, лет двадцати трёх, в светлой блузке и тёмных брюках. Анна опустила взгляд вниз. Чёрные лодочки из лакированной кожи на тонюсенькой шпильке. Высота каблука не менее пятнадцати сантиметров. Да уж, умеют же некоторые.
— Добро пожаловать! Вы о нас в газете прочитали или в интернете нашли? — спросила девушка, широко улыбаясь.
— Подруга порекомендовала.
— А-а-а… понятно. Что ж, проходите.
Девушка приветливо распахнула дверь, и Анна попала в мир затянутых бархатом стен, электрических канделябров и глянцевых натяжных потолков. Чувствовалось, что хозяйка — или хозяин? — пыталась придать заведению высокий статус. Или попросту пустить пыль в глаза.
— Вам сюда, — девушка махнула ладонью в сторону дивана с журнальным столиком. — Принести что-нибудь? Чай? Кофе? Воду?
— Кофе, — сказала Анна и присела на краешек дивана.
— Минуточку.
Девушка исчезла, оставив после себя гулкое эхо резиновых набивок. Забавная. Анна выдохнула, устроилась поудобнее, взглянула на часы. Время было полпятого.