Ричард приоткрыл глаза. Солнечные лучи, пробиваясь через высокие кроны деревьев, били прямо в лицо. Костер потух, но уже было достаточно тепло, и не было смысла разжигать его заново. Он попытался пошевелить рукой, но понял, что не чувствует пальцев. Затем улыбка озарила лицо графа — на его согнутой в локте руке лежала Катарина. Свободной рукой он все еще обнимал ее, плотно прижимая к своей груди. Подавил в себе желание встать и размять кости, — девушка и так скоро проснется, и неизвестно, когда он снова сможет насладиться такими интимными прикосновениями. Ричард прижался губами к ее макушке.
Катарина поежилась, и сонная улыбка украсила лицо девушки, ее веки задрожали. Зажмурившись, Кэт открыла-таки глаза. Потянулась, сладко зевнула, и лишь затем окончательно проснулась. Обрывки воспоминаний вчерашней ночи ворвались в ее все расслабленное сознание, действуя подобно крепкому кофе. Румянец залил щеки, когда она почувствовала руку мужчины на своей талии. Осторожно повернувшись, Катарина посмотрела на Ричарда. Тот с улыбкой смотрел ей прямо в глаза. Вспыхнув еще больше, Кэт вскочила одним резким движением. Не глядя на мага, она спешно поправила волосы и буркнула:
— Я пойду... Умоюсь.