Юные стражники - Сидо и Райлагал, по приказу Аарона Твердолоба, не спеша вели патруль по коридорам Владения Дарэна. Несмотря на освещённоё помещение лампами, оба стражника держали в руках по дополнительной керосиновой лампе. Во Владениях Дарэна коридоры были однообразны: зелёные ковровые дорожки; различные картины на стенах изображающие природные пейзажи; так же висящие на стенах круглые щиты.
Из-за военного положения на каждом этаже находятся по шесть стражников. На самых верхних этажах, а именно в покоях дарэна, для большей безоопасностей патрулируют десять стражников. В мирное время обычно на каждом этаже находятся максимум по два или три стражника на этаж. Однако, это время ушло.
Сидо и Райлагал вели свой патруль на третьем этаже. Когда был отдан приказ о патрулирований данного этажа, стражники разделились на три группы. Им дали назначение своих точек для патрулирования на данном этаже. В Зале Знаний и в Академии Магов, также  увеличено число стражников. Но, лишь на пару человек на этаж.
Сидо и Райлагал медленно шагали, тихо обсуждая нынешнюю ситуацию:
- Слышишь, Сидо? - говорил Райлагал. - Как думаешь, может ли это чудище проникнуть сюда?
- А мне по чём знать?  - пожал тот плечами. - Наверное сможет. Может это существо маленькое?
- Так, если оно маленькое, то зачем его бояться и усиливать охрану, - тихо возник Райлагал.