Мокрая одежда противно холодила тело и неприятно давила своей тяжестью. Юлька с тихим стоном открыла глаза и увидела над собой кусочек голубого неба и верхушки высоких крон сосен. Вслед за странной картинкой, как бы подтверждая её реалистичность, в нос ударил живительный воздух хвойного леса.
«Как такое может быть? В промышленной зоне, где случилась авария, были одни бетонные коробки цехов да сплошные серые заборы, кое-где с колючей проволокой по верхней кромке. Откуда тогда взялись деревья? Да ещё такие большущие?», - изумлённо подумала девушка.
- Вставай! Нужно снять одежду, а то простынешь, - чей-то голос звучал немного недовольно и страшно сипло.
- Ну да… зима, а мы мокрые… - говоря это, Юлька начала подниматься и увидела зелёную траву, на которую положила ладони, чтобы встать. – Это - трава? Я сплю?
- Ты не спишь. Я тоже всякое думала, когда очнулась и огляделась вокруг, - Помпон сидела на траве рядом с Юлькой, полностью голая, обхватив тонкими руками худые острые коленки.
Юлька автоматически начала медленно стаскивать с себя мокрый пуховик. Пух внутри взялся комьями. В сапожках было полно воды и она вылилась, когда Юлька разувалась.
- Похоже, полицию мы тут не дождёмся, - продолжая раздеваться, задумчиво протянула Юлька.