Я жил давно, в древнейшие, незапамятные времена.
Мне повезло родиться в царской семье, но не повезло быть третьим и последним сыном. Мой отец рано умер, и я был еще очень юн, когда сумел столкнуть своих старших братьев так, что они уничтожили друг друга, оставив престол мне.  Я победил в битве за власть. Но мечтал о другом. О величии.  Власть дала возможность стать великим. Я воспользовался ею. Отныне моя жизнь должна была стать легендой. Она и была легендарной. Я стал великим. Я строил и разрушал. Я объединял народы и уничтожал города.  Я завоевывал земли и богател. Мое богатство не сумели растратить несколько поколений наследников.  В мою честь воздвигали храмы и слагали оды. Жизни сотен тысяч людей подчинялись моему слову. Многие женщины дарили мне любовь, я с радостью принимал этот дар. Они были рады смешать свою кровь с моим величием, но я тщательно выбирал сосуды для своего семени.  Мои дети были прекрасны.
Взяв все, что хотел, от жизни, я захотел взять все от смерти.  Я был обожествлен. Моим именем было названо несколько городов.  Мои дети занимали престолы соседних княжеств, вынуждая их преклоняться перед моим именем.