Двадцатые числа жаркого июля. Непростой день, призванный узаконить молодую ячейку общества, начался с переполоха: на платье невесты вдруг нашлась зацепка, в свадебном букете подзавял лепесточек, а на туфлях откуда ни возьмись царапинка появилась. И это только утро! А впереди еще пышная церемония в сквере Арининого отеля, забег в загс, чтоб уладить последнюю формальность, и только потом долгожданный покой в мягком кресле белоснежного салона самолета.
- Невеста, успокойся! – улыбалась Марина, разглядывая Лику. – Никто с лупой твою зацепку разглядывать не будет!
- Легко тебе говорить, а у меня все через… Ну вот откуда она взялась?
- Лик, правда, успокойся, а?
Лика крутилась возле зеркала, выискивая неприятности. И зацепка не такая уж невидная – ну и что, что в складках и волосы прикроют? И вообще, свет как-то неправильно ложится на ткань, создавая иллюзию пятен! И бантик этот… Вот почему он все время норовит перекоситься, а? А жемчуг? На черта она связалась с жемчугом, да еще и в прическе! Одно неосторожное движение – и все! Тю-тю жемчужной нити!
- Девчонки, вы готовы? – в суматоху последних приготовлений вклинилась Ликина мама.