Прошли две недели от начала курсов ФЗО. Не всё шло гладко. Если потерю из состава отцов десятников восстановить удалось просто и быстро, в запасе были четыре кандидатуры, то выбытие бойцов ФЗО невосполнимы. Отсев хотя и запланирован, но потерять человека из—за воровства запчастей к технике, это не очень приятно. На этом терять не хотелось, но пришлось. Контроль и учёт, это всегда главное от страны до  любого предприятия. Разобрали бронеавтомобиль и сразу всё посчитали до болтика и гайки с шайбою. Это тот самый основной  ремонтный фонд. Больше этого фонда никто не выделит. Когда внезапно, этот фонд начинает уменьшаться численно, возникают вопросы и начинается поиск пропавшего и профилактика от будущих пропаж из этого фонда.