– Расставь ножки, детка…да, вот так. Скажи мне, как сильно ты меня хочешь?
Не дожидаясь ответа, он шлёпнул её по попе и тут же зализал пылающий участок…Она бы сказала, что ей больно, но кого она обманывает?
– Чёрт тебя дери, Симонова! – ворвалось в её сознание, – Симонова!
И тут Кира окончательно пришла в себя и поняла, что уснула. Уснула на рабочем месте.
– Э…да?
– Какого хрена ты спишь на рабочем месте?
– П-простите, Владислав Андреевич! Такого больше не повторится. – поспешила оправдаться она и начала сонно потирать глазки.
«Ещё не хватало, чтобы эта зайка зевнула и потянулась…какая же ты сексуальная, черт тебя подери, Симонова.» – подумал Влад, но сказал, конечно же, нечто другое.
– Где отчёт, Симонова?
– Да-да…вот, возьмите, Владислав Андреевич. – протянула девушка папку, – Я его ещё вчера доделала, но вас уже не было на рабочем месте, так что я не смогла вам его отдать.