Ее игра была подобна расстроенному пианино. Никчемная и ужасная, действующая на нервы. Ей все равно аплодировали. Но сидя. Зачем она вышла на сцену? Она не в форме. Сцена только для сильных духом.
Ее стойкость сломали сегодня ночью. Спала бы она крепче, не услышала бы звонок, не взяла бы телефон и сегодняшнее выступление отметили бы зрители, аплодируя стоя. Цветы, внимание, - это все то, что хоть немного порадовало бы ее. Важное событие в ее жизни потерпело фиаско. А все из-за этого ночного звонка. Его больше нет… Оборвалась последняя нить к смыслу ее жизни. Она потерялась в трубке телефона. Сосед переехал ее кота…
Для нее это было потрясением. Нет, это не преувеличение. Кот – это все, что осталось после ухода ее супруга. Она его любила, а он хотел детей. Она не могла иметь детей, он ушел к другой. За котом она ухаживала как за ребенком. Она верила, что ее муж однажды вернется, хотя бы для того, чтобы увидеть кота. Он приходил, но не к ней, к коту. Его новая пассия терпеть не могла домашних питомцев, особенно котов, говорила, что они проявляют агрессию по отношению к ней. Вздор! Та сама могла, кому угодно выцарапать глаза.