Шла по зимнему лесу красна девица, видит – на поляне мужики у костра сидят и песню поют:
- Гори-гори ясно,
Чтобы не погасло!
Подошла она, поздоровалась. Старший мужик спрашивает:
- Тепло ли тебе, девица? Тепло ли тебе, красная? Присядь рядом со мной. Я Январь-бокогрей. Бок тебе обогрею.
Девица присела на бревно рядом с мужиком, а бревно заворочалось и недовольно заворчало:
- Что за коллектив у нас? То на голову садятся, то «бревном» обзываются. А ещё борются за звание…
Тут бревно захрапело, и девица так и не узнала, за что боролись мужики.
- Не обращай на него внимания, - сказал Январь-бокогрей, - это Февраль-храпун. Спит до самой весны. Но если разбудишь, ох лютовать начинает!
В это время увидел девицу мужик, сидевший по другую сторону костра, и запел на свой лад: