Вся наша жизнь череда событий… Не забудь я тогда кошелек, в мою память не врезался бы образ Сергея Титова… Не затопи я его мать, Светка никогда бы не узнала, что этажом ниже обитает такой видный мужчина… Она бы не стала изо дня в день воспевать его достижения, не укоренила мысль внутри меня, что, возможно, он мой счастливый билет в светлое будущее… Не помоги я мадам Титовой, он мог никогда не пригласить меня на самое провальное свидание в моей жизни. Я бы жила в своем заблуждении, что первое впечатление всегда самое верное, а Сергей так никогда бы и не узнал, что, порою куда приятней оттягивать момент близости, изучая выбранного человека, нежели предаваться страсти, чтобы наутро с трудом вспомнить имя своей партнерши…
- Целуй меня. Я, кажется, дико соскучилась, - обнимая его за плечи, застаю врасплох стоящего ко мне спиной мужчину.
- Привет, - тепло улыбаясь, он не заставляет меня просить дважды и приникает к губам, заставляя вздрогнуть на холодном январском ветру от жара своего дыхания.
- Давай, скажи это!
- Что? - удивляется мужчина, не прерывая своей ласки.
- Что всю неделю не находил себе места. Что постоянно обо мне думал…
- Ты неисправима, - поднимая голову к небу, смеется он, не обращая внимания на крупные хлопья снега, витающие в воздухе.