***Каро***
Проснулась я от странных ощущений. Мне было тяжело дышать и очень жарко. Первая мысль – может заболела? Попыталась пошевелиться, но вышло совсем чуть-чуть, и тут же меня сжали с новой силой. И тут меня накрыло осознание – я в номере Эвиса! Я тут спала! И судя по ощущениям, всю ночь! Я забилась в панике, пытаясь вырваться из объятий мужчины рядом. У нас же маленький городок, а если кто-то заметил?
Я никогда не считала себя хрупкой девушкой, особенно с учетом моего роста и стати, но из захвата Эвиса мне никак не удавалось вырваться, словно мне связали руки и ноги и придавили бетонной плитой.
-Ну Эвис же! – выбившись из сил просипела я, понимая, что если сейчас не выберусь то обписаюсь или меня сейчас стошнит прямо на него.
Он дернулся в судороге, а затем резко распахнул глаза и разжал конечности, тем самым давая мне свободу. Я вскочила и прямо так, голышом (ума не приложу, куда делся халат) побежала в туалет. Там я сначала все-таки избавилась от содержимого желудка, а потом уже и мочевого пузыря. Уфффф….утречко!