В первый момент касания языка Киарана к губам Аише почувствовала смущение, стыд, страх, отчаянье и боль от смерти деда. Этот вихрь эмоций закружил ее, подхватил, ударил хмелью в голову, толкнул упереться кулачками в грудь мужчины, но со следующим движением губ выметнул все лишнее, заставив окунуться в водоворот забвения. Когда Киаран поднял голову, посмотрев на нее расширенными фиолетовыми глазами, Аише опомнилась, оттолкнула его, отскочила, прижав ладонь к бешено бьющемуся сердцу и устыдилась – тело деда еще не остыло, а она уже… уже предается разврату! Какой стыд! Что бы сказала мама?! Ужас!