От Бофорда до Вашингтона на машине можно было доехать за девять с половиной часов. С двадцать первого шоссе переехать на девяносто пятое и дальше прямой дорогой до Вашингтона. Дорога не была буквально прямой. И, все же, девять часов за рулем много даже для опытного водителя. У Эстер были права всего лишь год, она от силы могла беспрерывно проехать два часа, и потому решила сделать остановку во Флоренсе. Там можно не только заправиться, но и перекусить.
По радио крутили Рэя Чарльза, пока за окном: трава, деревья и небо – смазывались в одну картинку. Эстер ощущала себя вне времени, слушая джазмена пятидесятых годов, одновременно теряя цельный пейзаж. Словно прошлое, настоящее и будущее слилось воедино в машине. Было приятно просто ехать. Может, в конце концов, и была конечная цель – Вашингтон, но сам процесс навевал теплые воспоминания. Эстер помнила, как подобно этому ехала с семьей. Как смеялась с Майком, одновременно мешая отцу нормально вести машину, и тем самым веселила маму.
Воспоминания так проникли в разум Эстер, что она не заметила, как начала неосознанно улыбаться. Это не ускользнуло от внимания Клауса.
— Почему ты улыбаешься? — Поинтересовался он.
Эстер вынырнула из водоворота картинок, обернувшись на секунду к мужчине.