Платформа 9 ¾ встретила меня привычной суетой, громкими разговорами десятков магов одновременно и задымленным воздухом. Вроде бы должно раздражать, но как же я по всему этому скучал! В первые спокойные годы после выпуска я любил приезжать сюда первого сентября, наблюдать из тени за счастливыми школьниками, волнующимися родителями и впитывать в себя эту атмосферу. Вот и сегодня я почувствовал удивительное умиротворение. Рядом о чем-то щебетала мама, давала последние наставления бабушка, а я лишь высматривал в толпе яркие рыжие волосы.
Как ни странно, но несмотря на стереотипы магглов, рыжих среди волшебников не очень много. Поэтому я был уверен, что легко найду Лили. Хорошо, что ищу кого-то рыжего сейчас, а не во времена обучения семейства Уизли. Представив себя, бегающего за всеми рыжими году так в восемьдесят третьем, я рассмеялся. И тут же увидел обеспокоенный взгляд мамы.
— Сев, ты нервничаешь? Ну что ты, мы будем писать тебе часто-часто! Я уверена, тебе понравится в школе. И время до каникул пролетит так быстро, не заметишь! — мама утешала меня, как маленького ребенка, впервые расстающегося с семьей. Эх, мама, ты даже не представляешь, как надолго мы распрощались однажды.