Изабелла на ходу достает свой бейдж-пропуск и проводит по замку двери кафе. Вход для служащих распахивается, и девушка начинает свой рабочий день. Вокруг множество шумных и грубых людей. Они громко переговаривались, толкались и хамили персоналу. Изабелла кружила от столика к столику уже пять часов и последней точкой кипения стала невоспитанная девчонка, что нарочно пролила сок на одежду Белль. Девушка сходила с ума от всех этих невежливых людишек и поэтому взяла перерыв. Выйдя на улицу и вдохнув грязный воздух, она вспомнила зачем работает официанткой.
- Сигаретку? - девушке протянули скрученный табак, но она скривила лицо.
- Спасибо, но я не курю, - отказала Белль.
- Молодец, - парень поджег сигарету и затянулся.
Маленькие лучики солнца, пробравшиеся из-за туч, падали на серое пальто мужчины, его кисти так элегантно держали сигарету, а после новой затяжки он выдыхал серый, полупрозрачный дым. Девушка отшатнулась от незнакомца и бросила на него пронзительный взгляд. Это был тот самый мужчина что спас ее от падения на улице.
- Как мир тесен, - невесело усмехнулась девушка, отведя взгляд.
- Разве это не называют судьбой? - после пары минут молчания он потушил сигарету об мусорный бак.
- Не верю в судьбу, это глупо, - девушка хотела зайти обратно внутрь, но слова парня застали ее врасплох.