Спустя некоторое время император отошел от шока, и все таки запомнил слова оракула.
А артефакт стали охранять в хорошо охраняемой комнате, куда даже мышь зайдет не замеченной.
Лишь император и его свита могли заходить в сокровищницу!
Для того, чтобы попытаться активировать его и заранее узнать, как будет выглядеть будущая императрица. Чтобы знать где она находится!
И никакое воздействие не смогло заставить светиться ожерелье. Хотя много раз пытались заставить его светиться.
А свита состояла из трех людей. Сейчас вы узнаете о главных героях:
Первый советник и самый верный - Саид, мудрый. Он всегда присутствует на всех заседаниях и собраниях для того, чтобы дать совет и наблюдать за окружающими.
Но при этом есть у него один уникальный дар - ясновидение. Он способен видеть прошлое и будущее, если пожелает!
Хотя крайне редко стал его использовать. С тех пор, когда его обманули и стали использовать Саида в своих целях.
Виновники понесли наказание, но люди знающие об этом пытались снова его использовать.