Снова вел себя как идиот. Наверное довольно странно часами разглядывать девушку которая спит в твоей постели, чуть постанывая во сне. Интересно, кого же она видит, если так сладко стонет?
Артем прижал её сильнее. Она действовала на него словно самый чистый героин, который он отведал впервые, и который уже плотно посадил на иглу. Соколовский хоть и не был наркоманом, но почему-то считал что если бы и был, то чувствовал к ней вероятно именно это.
-Гребанная сука….- шипел, гладя ее коленку. Даже во сне, девка доводила его до такого безбашенного состояния возбуждения, что он был готов дрочить просто потершись членом об её бедро или руку. С ней у него был крулосуточный стояк. Он ненавидел сам себя, а заодно и девушку, за эту особенность, но сделать к сожалению так ничего и не смог.
-Хрен, я буду передергивать на тебя, поняла? – прошипел, мазохистски гладя её грудь под майкой. Сейчас Анжелика довольно глубоко спала. Он сильно боялся, что она, домашняя девочка, не привыкшая к жестокому отношению с детства, просто не вынесет его методов убеждения, и рано или поздно слетит с катушек. Поэтому подмешал ей в напиток немного снотворного препарата. Хотел чтобы она расслабилась и нормально поспала.