Того страха, что я испытала всего минуту назад, уже не было. Я смотрела во все глаза, как он протягивает руку, чтобы взять мою ладонь, чуть сжав своими длинными смуглыми пальцами. Моя рука казалась такой маленькой и светлой в его большой и загорелой. А я и не замечала раньше, что он носит украшения. На мужском запястье красовался сложного плетения серебристый плоский браслет с брелоком – маленьким сиреневым камешком. Но ему определенно шло. Да ему пошел бы даже костюм огородного пугала, черт побери! И смотрелся бы он в нем также потрясающе, как и в своих повседневных брендовых шмотках…
– Ты ведь тоже это чувствуешь, принцесса?
Если он о бешено отплясывающих на моей спине мурашках, колотящемся сердце и таких волшебно щекотных бабочках в животе, то да, определенно. Кажется, даже воздух вокруг напитался электричеством, и плавно сгустился между нами в ожидании тысячевольтного разряда. Думаю, он все понял по моему красноречивому виду. Скрывать бушующие внутри эмоции я никогда особо не умела, а сейчас даже и не пыталась. А смысл?
– Кто бы мог подумать, – усмехнулся он, легонько касаясь губами моих пальцев, – что я влюблюсь в принцессу…С первого взгляда. Он тихо засмеялся, наблюдая за моим лицом.