Я вышла из поликлиники в шоковом состоянии. В карточке едва различимым почерком был написан диагноз: « Беременность – шесть недель.»
Могла ли я предположить, что сувениром из другого мира станет ребенок? Конечно же нет, но о том , чтобы от него избавиться, не могло быть и речи, ведь это наш малыш, мой и Дрейка. Пусть он еще не родился, но я уже его люблю. Будет трудно, но я справлюсь. Смогла же, как то выжить в чужом мире, а в своем родном и подавно.
С этой мыслью я и добрела до своего любимого места в старом парке. Смела перчаткой снежок со скамейки, присела.
Декабрь. Землю легонько припорошил первый снег. В парке змейками извивались протоптанные горожанами дорожки, и только к этой скамеечке вела всего одна пара следов. Моя…
С этого места все началось. Здесь я обнаружила свою находку – кольцо, которое оказалось артефактом переноса, отправившим меня в другой мир.
Не было и дня, чтобы я не вспоминала свое путешествие. Память, вот что осталось мне от тех, кого я оставила там, кого полюбила.