В лесу, близ деревни Лютики, поселилось Нечто. Нечто вело себя не хорошо, если быть откровенным, даже совсем плохо. Сначала оно завывало и запугивало юных девушек, пришедших в лесную обитель для сбора ягод и грибов, позже – оставляло на опушке лишь разодранные тела. Охотники снаряжались на бой, благословлялись на подвиг ратный…и окровавленными ошметками оставались на той же опушке темного леса близ деревеньки Лютики. То ли месяц, толи два прошло, а жители поселения думу думали, гадали, что с чудищем делать. Лес был одним из немногих видов промысла в деревне: под нужды поселян вырубались деревья, заготавливались на зиму грибные соленья и ягодные варенья, собирался мед диких пчел и сушились целебные травы. Собрал староста народ на центральной площади и стали люди голосовать, решение единое верное принимать – отдавать каждый год чудищу деву юную и невинную в ночь, когда впервые явило оно себя жителям глухой деревеньки Лютики – в ночь на Ивана Купала.