Отряд туристов-романтиков самых разных возрастов устроил ночной привал в долине Привидений у южного подножья горы Демерджи после двадцатикилометрового пешего пути по Крыму.
Срывая зубами нежно-розоватое мясо запеченной утки с косточки, Геннадий Иванович с наслаждением стал пережёвывать его, заедая кусочком белого хлеба, пропитанным ароматным горячим жиром. Освежая сладкий вязкий жар во рту сочными, отдающими последнюю прохладу слегка кисловатыми помидорчиками, он охотно отвечал на очередной тост и после того, как следующий глоток водки разливался приятным теплом в животе, душа облегчённо вздыхала и разворачивалась в поиске собеседников, икнув от сытного ужина.
Был поздний вечер. Горел костёр, душевно звучал Окуджава под гитару, и разливалась в уютном горном ущелье дружеская беседа за тарелочкой с рюмочкой. Школьник Паша Котов выглядел крайне измученным и голодными глазами обозревал неприхотливый, но аппетитный стол с яствами, сам довольствуясь лишь салатиком из овощей и черным хлебом. От Геннадия Ивановича не скрылось упавшее настроение парня и раздраженная реакция на просьбы товарищей подать шампур с шашлыком или передать тарелку с куриными отбивными. Более того, Геннадий чуть не подавился куском, перехвативши взгляд сверкнувших недобрым огоньком  глаз унылого паренька.
– Держи, Пашка, – дружелюбно воскликнул он, предлагая мальчику золотистое крыло, с которого еще капал жир, смешанный с яблочным соком.