Боковым зрением наблюдаю, как мой друг пытается отобрать мяч у нашего противника, выбивая его с руки, применяя к этому максимально усилий, чтобы отдать кому-то инвентарь для игры.
Я стою на своей позиции медленно, но постепенно увеличивая свой темп, иду по полю вперёд, дабы подхватить овальную вещь и побежать к заветной отметки поля.
Вижу как в мою сторону летит мяч и начинаю ускоряться, чтобы достигнуть той точки, куда он движется. Ловлю его и прижимаю к себе, как можно сильнее, ибо мячик могут легко забрать, если это кто-то захочет.
Скорость моя нарастает с каждой секундой,  и я не вижу ничего, кроме белой линии в самом конце. Адреналин начинает выделяться, и я чувствую приятный прилив энергии, который раздаётся по всему телу. Ноги напрягаются с каждым движением от того напора, который я стараюсь держать.
Для того, чтобы нам засчитали очки, мне нужно прибежать в зачетную зону, которая находится между линией ворот и лицевой линии поля, а потом положить мяч на отметку и прижать его какой-то частью своего тела, неважно, что это будет.