-Нет!Это ты во всём виновата!Потому что ты исчадие ада!!!
-…Ты…Ты знаешь?!-Отшатнулась даже я от шока от Альберта.
-Всегда знал!А ты ещё решила податься в ад!
-Если ты знал!Тогда почему продолжал себя вести как идиот!!!
-Потому что…Мы хотели использовать твою силу в науку. Но всё провалилось.
-Мы?Кто мы?
-Я и Натаниэль, и все остальные.
-Нат!Зачем ему это!!!!
-Потому что,ты опасна для окружающих!И у нас сначала были приказы усмирить тебя,затем убить!
-….И замечательно.-Я распахнула дверь, убежав из университета.Пока я бежала через лес в груди так всё сжималось,что казалось ,что я правда умру.Остановил меня обрыв,я смахнула выступившие слёзы.Села на край обрыва и …снова разрыдалась.Я так и знала!Я так и знала!Они никогда не переставали во мне видеть монстра!!!!И даже Натаниэль предал меня!И мои слуги в поместье?!Они тоже хотели моей смерти?…..