– Сидел, значит?
Я вспомнил этого мужика. Довольно крупный тогда проект был. Один из первых заказов, который позволил на новый уровень шагнуть. Такая реклама всегда работает: о тебе расскажут друзьям, они подхватят для следующих.
Снежный ком в приятном понимании.
– Сидел, – подтверждаю абсолютно спокойно.
Да, это было в моей жизни. Теперь не отмыться от клейма позорного до самого последнего дня.
– А мне другое говорили. Уехал, мол, загранку покорять. На родине тесно стало.
Макс умно всё провернул. Обо мне не распространялся, чтобы репутацию фирмы уберечь. Только всё равно не помогло это – в первый же год утонул на рынке конкуренции бешеной. Не смог моё детище в руках удержать, потому что не сможет хозяином посмешище стать.
Как бы из штанов не прыгал.
Бывший друг всегда был хорошим исполнителем. Из тех, кто идеально чужое раскачивает, если правильно направить. И следить. Пристально. Чтобы ни единого шага в сторону – в противном случае даже самую крутую идею завалит так, что порошка не останется.
– Иногда даже самый проверенный человек падалью может оказаться, если на горизонте перспективы больших бабок мелькнут, – плечами пожимаю. Не хочу углубляться.