– Рики! Паршивка! – грозный окрик заставил встрепенуться и затаить дыхание. – Ты почему не покормила еще живность?
– Сейчас, я уже бегу! – раздался басистый голос, который никак не мог принадлежать девушке.
Выглянув из-за своего укрытия, я разглядела несколько десятков телег и крытых повозок. В первый момент стало страшно, но свечение от броши странным образом успокаивало.
Стало интересно. Меня тянуло к последней повозке, словно кто-то дергал за невидимую нить и тащил на аркане.
Поднялась и, размяв затекшие ноги. Сделала непроизвольно один шаг, и запоздало, стала озираться по сторонам. Тент едва колыхался на ветру, и я отчетливо видела летки в черном мареве. Каждый железный прутик словно был обернут в чернильную субстанцию. Холодок безысходности прошел по спине, но я чувствовала это не мои эмоции. Стало страшно за живое существо, хотелось вырвать его из этой западни и согреть, оберегая ото всех.
– Если ты не закончишь в ближайшее время, – услышала я снова гортанный голос, – останешься и без ужина.
– Иду уже! – крикнула девушка с зеленоватой кожей.
Бросив сумку у той самой повозке, девушка ростом метра два побежала к потрескивающему костру. От него исходили такие запахи, что меня замутило от осознания, что я сейчас упаду в обморок от голода.
«Я здесь, – тихий голос заставил встрепенуться. – Сюда…»