Солнечные сентябрьские лучи проникли через тёмные плотные шторы. Громкий звонок будильника заставил нехотя открыть глаза. Не до конца проснувшись, я нащупала свой телефон, на дисплее было семь утра.
«Ох, как же мне не хочется идти в универ. Может сегодня пропустить пары и устроить себе выходной?»
Идея с выходным мне сразу понравилась, но я вспомнила, что являюсь старостой группы. Причём ответственной старостой, поэтому с большой неохотой и раздражением я встала с кровати. Сходив в ванную и совершив все водные процедуры, я надела обтягивающую черную юбку и лёгкую бежевую блузку. Волосы я собрала в небольшой пучок и слегка приспустила пряди возле лица. На часах уже 7.50, поэтому я быстренько решила пойти перекусить.
На кухне было тепло и солнечно, пахло булочками с кофе. Пройдя внутрь, я увидела записку на столешнице. Она была от моей сестры Маши.
«Арин, я оставила завтрак на столе. Буду дома в восемь, и не забудь разморозить мясо к ужину. Люблю тебя. Маша.»