Артем рано ушел на работу, чтоб сдержать обещание перед Ксюшей. Она не выходила у него из головы, словно одержимый постоянно думал о ней, вспоминал те моменты, когда он был рядом с ней, она ему даже снилась. Часто во сне он замечал за собой то, что он пытался ее догнать, почему-то она всегда уходила, в итоге падал с кровати или просыпался весь в холодном поту. Никогда еще Артёму не было так сложно, никогда он не думал о женщине, никогда не хотел вернуть время вспять, чтоб только коснуться ее. Уже неделю он пропадает на работе, надеясь, что хоть одну ночь ему будет сниться работа, нет, он не хотел избавиться от мыслей о Ксении, просто он не хотел снова и снова ее терять. Эти сновидения единственное, что дарит ему возможность, хоть чуть-чуть быть рядом с Ксенией. Артем пару раз на прошлой неделе видел, как Коля уходил ночью гулять с другом, в эти моменты он думал о тех потерянных возможностях быть рядом с ней. Часто он задавался вопросом, скучает ли она по нему…..