- А я не люблю физику. Не зашла мне сила трения и предельные газы.
- Ах-ха-ха, глупости. Вы еще не изучали ядерную физику - это очень интересно!
Его глаза светились таким восторгом, что не поверить в это «очень интересно» было невозможно.
Когда-то, совсем не в прошлой жизни и не так давно, как принято говорить в таких случаях, к нам в универ, на последнем году моего обучения  устаканившейся студенческой жизни, перевелся физик. С каких таких делов перевелся я не вникал, да и интереса не было. Физику я не жаловал. Прямо скажем, этот предмет мне был совершенно не интересен, по этому, запихнув совесть подальше в глубины своего сознания, бессовестно прогуливал пары. Так бы я и не знал о новом преподавателе, если бы не приложил его дверью об стену.
Парень поморщился и осел на пол.
- М-м-м… -эхо разнесло грудной стон по опустевшему после занятий коридору учебного корпуса.
Ну все! Кажется, я пришиб пацана… Что там в таких случаях ломается? Голова. Точно! У него сотрясение. А может че-то в плече… вон как руки плетями повисли.
- Эй, ты как? Сильно я тебя?