Проснулась с гудящей головой, как с похмелья. Чувство опустошенности давило на грудь. С огромным трудом я нащупала ночной горшок, в который меня вытошнило. Веселенькая мне предстоит поездка.
Когда Эрван пришел меня будить, я уже с горем пополам собралась. Пришлось вылакать почти два пузырька фирменной бодрящей настойки Софи, чтобы привести себя в работоспособное состояние. В отличие от того, что я называла «адреналиновой отравой», этот горький сироп просто притуплял усталость и слабость, обманывая организм. Эх. Эдак я расстанусь со своим запасом лекарств еще до границы.
От завтрака я отказалась и задремала почти сразу, как только мы отъехали от таверны. Дальше мы собирались съехать с главного тракта, а значит ночевать придется в лесу. Меня это не пугало. В нынешнем состоянии я просплю сколько угодно и где угодно. На полуденной стоянке Эрван меня разбудил, приглашая поесть, но я отказалась и снова заснула.