Утро. Тёплые любопытные солнечные лучи солнца заглядывали сквозь плотные шторы в мою убогую ничем не примечательную комнату. По привичке я встала с первыми лучами жёлтой звезды. Не открывая глаз, на ходу одевая махровый халат направилась в сторону кухни. Поставив чайник, взяла конспекты и повторила физику. Довольная собой, налила стакан кипятка и отправила в голодный желудок пару глотков.
Прислушалась к тишине и стараясь максимально не шуметь стала одеваться. Одела юбку карандаш, белую блузку и пиджак чёрного цвета в дополнении со шпильками , каблук был ее очень высоким , поэтому риска грохнуться не было. Тихо , как мышь подхватив рюкзак вышла в прихожую. Посмотрела в зеркало, любуясь собой . Прыснула, не удержавшись и в тот же момент зажала рот рукой боясь разбудить только под утро разнувшего отчима. Но бояться причин не было вдоволь нажравшись чистого спирта вряд-ли бы он сейчас проснулся , спал как покойник.
"Лучше бы и покойником и был" , подумала я выходя из дома.