Я знаю, что ты мне не подходишь,
Я хочу, чтобы мы никогда не встречались в тот день, когда я уезжаю,
Я поставил тебя на колени.
"Потому что они говорят, что несчастье любит компанию.
Это не твоя вина я все испортил.
И это не твоя вина, я не могу быть тем, что тебе нужно,
Мы отлично коротаем время в шикарных апартаментах Доминика. Кровавый ужастик, что смотрим, заставляет теснее прижаться к парню и почувствовать, какой он теплый. Невероятно, но я согреваюсь в ту же секунду и перестаю бояться. Если взять в пример того же Бруклина, то с ним я могла бы замораживать полуфабрикаты своими конечностями. Надо отдать должное моему плохому настроению. Благодаря вспышке грусти, я провожу замечательную ночь с чипсами и газировкой. Кажется, я засыпаю прямо на полу, откуда Маркович переносит меня на пустующую кровать в соседней комнате. Я сладко потягиваюсь на гигантском ложе, пахнущем лавандой, и пробуждаюсь от мысли, что это белье стиралось под чутким надзором Катарины. Позавчера, она отправляла меня в прачечную, где стиральные машины производственного типа, гоняли грязные простыни постояльцев. Черт! Я спотыкаюсь о разбросанные носки Доминика и напяливаю десять слоев одежды, чтоб не продрогнуть на улице. По словам Златана, метеорологи обещают понижение температуры.