Встать оказалось не так легко, как я планировала. Поэтому стояла под холодным душем, пытаясь проснуться. Заплела косу и надела форму, которую выдали нам вчера. Моя была темно-синяя с клапанами для вентиляции. Двигаться в ней было очень удобно. Спустилась вниз, приготовила себе тосты с начинкой. Брать ничего не нужно было. В корпусе давали рюкзак со всем необходимым. Старалась действовать тихо, но родители вышли попрощаться.
Села в машину, мотор приятно заурчал, и вырулила на дорогу. Дорога поражала своей пустынностью. Вдавив педаль в пол, под какую-то модную песню летела в Корпус.
Мы ждали нашей отправки, инструктаж был проведен, а сумки собраны. Ясмин под кожу ввели какую-то капсулу, для связи с метеорологами. Если  что-то на задании пойдет не так, Яся сможет запросить новый протокол действий. Почему ввели не Алексу? Потому что Яся проходила курсы по принятию этой капсулы. К тому же, она медик и может следить за этой штукой. Это мое предположение, в тот момент я не спрашивала об этом, а думала о будущем.