— Алло, Дим.
— Вано, привет, брат, — прокричал в трубку мой друг. На фоне было шумно и во всю играла музыка. — Погоди секунду, я выйду на балкон.
Я ждал его ответа и вместе с этим направлялся в сторону перрона. Свежий воздух немного отрезвил меня, и я шел уже не шатаясь. Ну или мне так казалось.
— Все, я слушаю. Ты чего так поздно? На часах половина первого, я, конечно, понимаю, что ты скучаешь, но я тут немного занят одной дамой. Яне только не говори.
— Ты у Дена сейчас?
— Да, а что?
— Катя там?
— Нет.
— Слава Богу, — выдохнул я.
— Она ушла где-то в двенадцать вроде бы, — продолжил он.