– Хей, Найон, что ты там тащишь? Погрузка ещё час назад закончилась, – окрикнул щуплого парнишку субъект неприятной наружности. И добавил вполголоса: – Понаберут по объявлению сброда с космопортов.
– Дык, капитан с каким-то мутным типом переговорил только что, а потом наказал аккуратно в трюм отнести, – ответил смущённый Найон.
– Наказа-ал, – передразнил мужчина. Он выполнял роль техника на корабле, называл себя Доком и имел премерзкий характер. – Давай поживей, а то на патруль из-за тебя попадём.
Несколько мгновений на лице парня отражались обида и желание возразить, но в итоге он опустил голову и молча покатил тележку с синим контейнером к кораблю. Ему крайне не хотелось нарываться на неприятности и привлекать к себе лишнее внимание.
Уже через час непримечательный с виду фрегат рассекал бескрайние просторы космоса. Случайный наблюдатель ни за что бы не поверил, что «Безумная звезда» с завидным упорством раз за разом выбиралась из бесперспективных передряг. А те, кто знал, терялись в догадках о причине успеха. Доходило и до версий о древнем магическом артефакте, что прошлый капитан перевозил для одного мутного торговца, но так и не доставил получателю. Скепсис вызывал лишь последний пункт, потому что «Звезда» имела безукоризненную репутацию в части доставки грузов. До сих пор в их списке не было ни единой осечки.