Вечность.
Эти горы были её олицетворением. Бескрайние. Величественные. Теряющие свои покрытые льдами вершины в холодных, серых облаках, так часто носящихся по воздушным просторам этого края. Люди исчезали. Камни жили тысячелетиями. И помнили всё.
Заснеженные и недружелюбные, эти горы тщательно охраняют громаду хвойных лесов, древних животных, уже не существующих больше нигде в этом мире, человеческие скелеты, скрытые толщами льда и… древние сокровища, о которых знает лишь вьюжный ветер. Что же за сокровища хранят эти горы? Тайны древних цивилизаций, библиотеки иных тысячелетий? Может, забытые или никогда не видевшие света солнца истины? Или драгоценные камни и артефакты, способные одним своим существованием угрожать равновесию мира? А может, это что-то другое, отличное от того, что можно понять капризным человеческим разумом? Каждый, кто рисковал ступить в мрачные пещеры или подняться выше облаков находил своё сокровище – или свой последний приют.