Разговор с Олей принес ощутимую пользу: слезы прекратились, я действительно смогла уснуть, что случалось в те дни редко. Кстати пришелся и дождь, шум которого меня всегда успокаивает. Косые струи били по жестяному карнизу окна, сначала я просто слушала эти звуки, а потом они стали сниться мне, превратившись в перестук вагонных колес… Обычно мои сны улетучиваются мгновенно, но этот зафиксировался в памяти на удивление отчетливо.
… Стучали колеса, в купе поезда было мрачно и очень холодно. Я пыталась согреться, кутаясь в тонкое одеяло. Леня заметил это и стал меня укрывать. Своим плащом, свитером, даже рубашкой…
– Ты же сам замерзнешь! – протестовала я.
– Пустяки! Вырос на Урале, в армии служил под Красноярском – что мне сделается?
Озноб мой все не унимался, тогда Леня снял с полки ватный матрац и накрыл меня этим.
– Как же ты будешь спать? Вагон у нас устаревшей конструкции, в прямом смысле – жесткий.
– И это – пустяки… Когда я по тайге с геодезистами ходил, нам случалось спать и без палаток, просто на земле…