Следующим утром Таня проснулась рано, в открытое окно прорывался прохладный утренний сквозняк. Девушка поёжилась, сев на кровати. Неужели она забыла закрыть окно? Прекрасно! Не хватало только простыть.
Спустившись на кухню, она сделала себе чашку горячего чая и села за стол.
- Как спалось? – Спросил отец из-за газеты.
Таня громко чихнула, шмыгнув носом. На глаза моментально навернулись слёзы.
- Нормально, - в нос проговорила она.
- Ты что заболела? – Вита приложила ладонь к её лбу. – Температуры вроде нет, но всё равно стоит померять.
- Я случайно оставила открытым окно на ночь, - призналась Таня.
- Ну ты даёшь! – Возмутилась Вита. – Как так можно? Тебе не стоит забывать, что лето уже закончилось!
- Мама права, Танюш. Осенью ночи холодные, тебе надо быть повнимательней, - произнёс папа.
- Конечно, - буркнула Таня, поднявшись со стула. Она подошла к окну и уставилась на улицу. Школьники спешили мимо её двора получать новые знания, а через дорогу сосед выгуливал своего добермана.