Румяное февральское утро опрокидывает мне на темечко добрый ковш незамутнённой радости. Вдох, незримая волна бережным касанием омывает с головы до ног, вызывая во всём теле лёгкость и эйфорию. Выдох, сила, дающая крылья, струится снизу вверх, возвращается в окружающее пространство. Но, даже этих кратких мгновений хватает, чтобы наполниться щенячьим восторгом.
Солнце, на минутку запутавшись в кронах притихших лип, выкатывается на чистый, без единого облака, небосклон. Очень скоро с крыш потечёт. Но, это будет днём. Сейчас, скорлупа льда на промёрзших лужах звонко отзывается под стремительным шагом.
Казалось бы, что за ребячество, ломать ледяные корки? А вот, поди ж ты, хрустальный звук поднимает в памяти чистейший пласт детского восторга, такого неудержимого, что тянет пробежаться в припрыжку. Бурлящая энергия требует выхода и я, оглянувшись по сторонам, убедившись в отсутствии слушателей, нескладно мычу нехитрый мотивчик любимой песни:
Проснись и пой, проснись и пой,
Не выпускать улыбку из открытых глаз.
Пускай капризен успех, он выбирает из тех,
Кто может первым посмеяться над собой,
Пой засыпая, пой во сне, проснись и пой!