— Как вы смеете! Перед вами достойный джентельмен, который не опустится до подобного непотребства!
Я на секунду замерла, пытаясь осмыслить высокопарный слог мужчины, а сам он воспользовался моментом: вырвав рукав пиджака из моих рук, преодолел оставшееся расстояние до кассы и схватил со стойки смартфон.
— Стойте! - воскликнула я и снова к нему подбежала. - Вы неправильно меня поняли! Я имею в виду... можно мне отработать?
Выбора не было. Мы с мамой всего две недели как переехали из России в Лондон, и все сбережения ушли на то, чтобы оформить документы, перевезти вещи и снять жильё. Хоть мы и переехали потому, что маме предложили работу, зарплату ей начнут платить только через несколько недель, и даже тогда какое-то время придётся жить очень скромно. Жизнь в Лондоне дорога, особенно когда из один из двоих членов семьи - студентка второго курса.
Продавец сощурился и внимательно осмотрел меня с ног до головы.
— Вы же иностранка. Можете показать паспорт?
Я судорожно полезла в маленький рюкзачок, до того покоившийся за спиной и выудила из него свеженький загран. Хозяин долго внимательно его изучал, словно ожидал увидеть подделку, после чего хмыкнул:
— Что же, мисс Миронова можем оформить, как долговое обязательство.
— Обойдёмся без полиции? - в надежде подалась к нему я.