Утром Володя вышел на балкон уже, скорее, по привычке и с соседкой поздороваться. И точно, она была там.
— Доброе утро, Мария Юрьевна.
— Доброе, Володя, да не очень.
— Что так?
— Сердце. То схватит, то отпустит.
— Давление?
— Нет, вроде, Ксюха мне замеряла. Она в институте восстановилась. Уже радость. Убежала раненько, а я с Олеженькой. Так что мне болеть никак нельзя.
— Понимаю. Никак нельзя. Но вы, если что, «скорую» вызывайте и мне звоните. Хорошо? Я на работу пойду, телефон занесу. Номер телефона.
— Спасибо, сынок.
— Да не за что.