Скорее бы наступил завтрашний вечер, чтобы последний день конференции остался позади. Меня больше устраивает мой обычный рабочий режим, такие поездки излишне изматывают. Не легко контролировать работу головного офиса, выступать здесь, лично общаться о крупных займах с «сильными мира сего».
Вот и сегодняшний рабочий день закончился, могу, наконец, подняться в номер и отдохнуть. После изматывающих встреч, так приятно оказаться в тишине. Первым делом развязал галстук, он меня ужасно раздражал, но что поделать, в силу моего должности и статуса иначе и быть не может.
«Рита, наверное, спит. Умоюсь и загляну к ней».
Скинул с себя пиджак, и направился в ванную комнату, прилегающую к моей спальне. Сразу заметил небольшой листок на зеркале, оторванный от какого-то блокнота, судя по рваным краям, которого утром не было.
Оставить его мог только один человек, судя по ровным строчкам, она долго думала, прежде чем все это написала!