- В чем смысл?  – в который раз негромко воскликнул Дин. Будто бы и, не обращаясь, к сидящему напротив Майку.
- О чем ты? – слегка сонным голосом, ответил Майк. Его уже порядком начали раздражать эти разговоры в полупьяном состоянии, сказывалась усталость после работы. Он уже подумывал о том, как бы поскорее заканчивать их посиделки в баре, и отправиться по домам.
- Я имею в виду, брат, в чем смысл всей этой чертовой жизни? Зачем мы суетимся и бегаем, ради чего все это? – размеренно протянул Дин.
Майк молча поднес кружку ко рту и залпом опорожнил оставшуюся часть пива. «Все пора ехать» - решительно подумал он, зная, привычку Дина поднимать извечные темы, в изрядно захмелевшем состоянии. Встав из-за стола, Майк крикнул официанта и попросил счет.
- Дружище, нам пора, я жутко устал, пойдем, поймаем такси - сказал Майк.