Выйдя из бункера пришлось привыкнуть к яркому солнцу. После чего я начал осматриваться. На горе виднелась вышка, между нами и радио вышкой была военная база, все остальное пространство занимали джунгли. После осмотра местности я вернулся в бункер.
-Нам повезло мы вышли туда куда и хотели. Теперь аккуратно проберемся через военную базу и окажемся возле антенны. Все готовы ?
-У меня есть предложения. –Подняла руку Катя. – У американцев должен быть журнал с радио каналами как военными так и гражданскими, если мы его достанем то будет гораздо легче и быстрей поймать нужную волну.
-Там видно будет. Выдвигаемся.
И мы выдвинулись. Возле бункера отсутствовали хоть какие то признаки ловушек, и мы спокойно прошли на территорию базы. Встречающие не заставили себя долго ждать ими оказались четыре зомби в полном обмундировании.
-Попробую снять их из далека. – После сказанной мной фразы пришлось выйти вперед и поднять гвоздомет.
Тщательно прицелившись нажал на спуск. Послышался металлический «дзынь» на каски сверкнул огонек и зомби что шел рядом с моей целью упал.
-Давай лучше я а нетто ты нас тут своими рикошетами поубиваешь.- Высказалась Таня.
-Прошу.