- А ты мне, про что хотела рассказать? – наконец, вперив в меня любопытный взгляд, спросила Даша.
- По сравнению с твоими новостями мои так… не серьезно…
- Тихушница ты, Мила! Вот так всегда: не интересно, не серьезно…Ладно, пошли, профилактическая лекция уже начинается, хоть музыку можно будет послушать! – миловидная брюнетка хихикнула, поднимаясь из-за стола и расправляя подол нового синего платья. В отличие от меня она почти каждый день приходила в универ в обновках.
- Боже, точно, лекция по поводу профилактики женского здоровья и вопросам контрацепции! Я совсем о ней забыла…
- Да ты вообще выглядишь, будто с луны свалилась! Так что же такого случилось утром, отчего ты прогуляла две первых пары? Ну-ка, колись?!
- Пошли, мы уже опаздываем… – избегая смотреть ей в глаза, вцепилась в руку подруги, и потащила её по направлению к необходимой нам аудитории.
- Милка, смотри, главный голубчик универа идет!.. – Дашка зашептала мне на ухо, заставляя машинально повернуть голову и замереть на месте.
Демид стоял около расписания в компании двух других популярных старшекурсников, и фотографировал что-то на телефон.
- Эй, ты чего тормозишь, пошли! – подруга сжала моё запястье, утягивая вслед за собой.