Давно я уже не могу решиться на это, но людям с тяжёлой жизнью рано или поздно приходится принять такое решение. Мне пришло это в голову ещё в четвёртом классе. Со мной никогда никто не хотел дружить, девочки меня избегали и даже с людьми, которые, как мне казалось были в таком же положении как и я, мне не удавалось найти общий язык. Из-за моей нерешительности, одноклассники зачастую меня не обижали. Я не поддавался на провокации с их стороны и сам никогда не нарывался. Мои интересы также отличались. Я засиживался над чтением книг, любил математику и в принципе, неплохо учился, что привлекало несмышлёных, но популярных в классе учеников. Я никогда не отказывал им в помощи, мне казалось, что таким образом я вызываю уважение с их стороны, но позже стал понимать, что они меня попросту используют и присваивают себе мои заслуги.