Наша дорога проходила по ухоженной части парка. Но чем дальше, тем более дикий вид он принимал. Под конец у меня сложилось чувство, что мы уже в небольшом лесочке. Но тут мы вышли на лужайку. Лёгкий ветерок шевелил низкую и очень мягкую траву. От мелких, почти незаметных, цветов и растений шёл одуряюще приятный медвяный дух. И за всем этим великолепием, манящим полежать и побегать по нему босиком, было озеро.
Тропинка упиралась в мосток, нависающий над водой. Спокойная гладь отражала синеву неба и плывущие по нему облака. В чистой, прозрачной воде были видны все камушки на дне и маленькие рыбки, плавающие на мелководье. Смотря на всю эту лепоту я не удержалась и, задрав юбку до колен и сняв туфельки, опустилась на деревянный настил мосточка и свесила ножки в воду. По бултыхала в волю лодыжками в приятной, освежающей и теплой, как парное молоко, водной глади озера и счастливо вздохнула.
Братья, ошеломленно смотревшие на меня до этого, отошли от замешательства и с воплем: «Сестрёнка, молодец!», — подворотив штаны, уселись по бокам. Это было ничем не замутнённое счастье. Просто сидеть, болтать ногами в воде, чувствовать блаженство родного человека рядом и говорить ни о чём, смеяться, и кидать камешки в воду. Потом ребята, раздевшись, пошли ловить криушей.