Однажды Дарья становится обычной женщиной и покидает дом. С собою она берет только алую ленту, да бусины солнечного янтаря. Ветер, прощаясь, гладит ее по волосам, первый снег ласково укрывает плечи. Дарья складывает замерзшие руки лодочкой, согревает их дыханием.
Как только она переступает лесной порог, всё виданное и невиданное блёкнет в ее памяти, как слова давно забытой песни. Черные, точно угли, глаза трижды меняют цвет, тело дрожит от радости и стужи. Дарья идет по невидимым дорожкам, кутается в шубу, расшитую красным и золотым. Камни молча смотрят ей в след, деревья перешептываются на незнакомым языке. Иногда Дарье нравится не понимать их.
Так шла она то ли год, то ли час, пока тропка не привела ее к погосту. А в погосте гуляния - селяне, яркие, красивые, снующие туда-сюда в нарядных платках, да расписных рубахах, весело приветствуют друг друга, хлопают по плечам, угощают выпечкой и леденцами. Дарья идет через ярмарку, смотрит вокруг удивленно. Дети, догоняя друг друга, едва не сбивают ее с ног, девушки в цветастых сарафанах, хватают за руки и вовлекают в широкий хоровод.