Ощутив теплое прикосновение к щеке, я растерянно застыла, а в следующую секунду перестала дышать, когда Самрат поднял мое лицо своей ладонью. Наши глаза встретились, и по телу тут же побежали обжигающие иголки, оставляя в животе странный сладкий осадок.
— Не надо бояться меня, — сказал он, глядя на меня сверху. — Я не кусаюсь.
Кажется, я очень сильно захотела возразить, что-то вроде того, что вовсе его не боюсь. Но язык точно к небу прилип, и губы лишь дрогнули в улыбке.
Как только хозяин дома отстранился, атмосфера значительно разрядилась. Даже дышать стало легче. Он не спеша направился куда-то вглубь комнаты, скрывшись из моего поля зрения, и, воспользовавшись моментом, я отправила в рот первое попавшееся канапе. Это было что-то мясное и фруктово-кислое. И как только я распробовала, насколько это вкусно, осознала, что очень голодна. Дальше уже не стала скромничать и принялась спешно уплетать разные деликатесы, запивая это дело маленькими глотками шампанского.
К тому моменту, как я опустошила добрую половину тарелки, скованность уже совсем отступила, а на смену ей пришло расслабление: то ли от алкоголя, к которому мой организм не привык, то ли от сытной еды.
— Вкусно? — внезапно раздался бархатный голос прямо над ухом, мгновенно парализовав меня.