- Изи, я нервничаю.
- Эльфина, ты богиня или где? Прекращай. Я думаешь не нервничаю? Ещё как, тебе то он не навредит, а вот мне за просто.
-Я не позволю ему и сделаю всё, что от меня потребуется.
Мы с Эльфиной с утра договорились, что я позову Дариниэля к себе в гости на обед и тут мы с ним поговорим. Своих мужчин я отправила погулять, но не думаю, что они ушли далеко. Скорее всего сидят в лесочке за домом, готовые в любой момент прийти на помощь. Обед они сготовили, прям по императорски. На стол накрыли, а приготовленные блюда убрали в стазисный шкаф. Ухаживать за императором буду сама. Это лучше, чем буду трястись и переживать за своих мужчин. Боюсь как бы император снова не начал давить на меня через них. А так они не пострадают. Хватит с них уже.
Время неумолимо приближалось. Император вот -вот должен появиться. Эльфина пока исчезла. Чтобы дать мне время начать разговор самой. Ох, хоть бы всё получилось. План у меня в голове созрел с утра. Но в нём много переменных. И как всё пойдёт не известно. Раздался стук в дверь и я перестала дышать. Сердце зашлось бешеным ритмом. Так соберись тряпка. Сейчас многое на кону.