После 11 «А» у меня было ещё четыре урока у других классов, но там всё оказалось намного проще. Такое чувство, что всех проблемных учеников собрали вместе именно в 11»А».
Вошла в учительскую, чтобы занести журнал и выпить кофе.
- Есения Даниловна! – Наталья Ованесовна, уютная болтушка, учитель математики, даже привстала с диванчика, едва меня завидев, и поспешила сообщить новость. – Ольга Львовна вас искала, просила зайти к ней.
Так, кофе отменяется.
- Спасибо, Наталья Ованесовна, вот только поставлю журнал.
- Я помогу, - Антон Павлович подскочил и услужливо склонился, принимая из моих рук журнал 10 «Б».
Его рубашка была заштопана, а от трикотажной коричневой жилетки пахло средством от моли и немного - потом, но я благодарно улыбнулась:
- Спасибо, Антон Павлович!
В этот момент послышался рёв глушителя и визг тормозов совсем рядом со школой. Мы все дружно бросились к окну. Маленькая девочка сидела на асфальте на пешеходном переходе и тёрла ушибленную коленку. В нескольких сантиметрах от неё стояла чёрная тонированная девятка. За машиной красноречиво тянулся след от шин, говоривший, что водитель тормозил, сбрасывая бешеную скорость, и едва успел. Непоправимое не случилось, и девочка осталась цела.
Вокруг машины уже собралось несколько мужчин, громко распекающих водителя. Наталья Ованесовна поднесла к груди ладонь и покачала головой: