Женя чувствовала, что ее куда-то несут, слышала тихие голоса, но не различала их, не слышала слов и снова проваливалась в глубокий сон. Иногда она слышала шумное дыхание вес-рана ей в ухо, ощущала едва различимые запахи мяты и цитруса, чувствовала твердый камень, на котором было неудобно лежать, но все неудобства, звуки и запахи тонули в беспамятстве.
В одно короткое пробуждение ей казалось, что она видит чье-то лицо перед собой, но не могла разглядеть, кто перед ней.
В перерывах между короткими вспышками реальности, Жене снились Стражи, обвитые змеями, и глаза у Хранителей Врат светились желтым, а место слов слышалось шипение. Потом ей снился ее главный кошмар, ночь в деревне. Сначала ей виделось, как она пронзает мечом грудь разбойника. Он падает, захлебываясь в крови и вот – у ее ног лежит не разбойник, а мальчик. Рядом с ним сидит мать. Руки у нее в крови, она прижимает рану на животе сына. Женя присаживается рядом. Селянка поднимает на нее свои глаза, из которых вместо слез льется кровь.