- Твоюж мать - заматерился Дрей .
Босс проглотил мясо и опять захотел откусить мясо парня. Но вдруг к нему в лицо ударила огненным шаром и молнией . Эти атаки были Мастера и Хайро. На месте атаки остался ожог . Монстр зарычал и побежал к сторону девушки .
А Рей сжал зубы и терпел адскую боль . Проклятие  даже в этом случае исцелялего его тело . Дрей воспользовавшись моментом , подошёл и поднял его на своё плечо . Парень побежал к дереву исцеления и положил друга туда .
- Спасибо ... друг ... - еле сказал Рей .
- Не говори , всё отдыхай - произнёс парень с копьём и побежал к сторону монстра .
Тем временем Юки атаковала босса магией . А питомец ему помогал с этим . Она без труда уворачивалась от атак зайца .
Юки до этого была очень быстрой с помощью тренировок . Если она использует свою магию воздуха , то станет очень быстрой . Но вы думаете зачем она так медлит ? Во-первых , если она использует магию , то не останется манны для атаки. Во-вторых , у неё есть проклятие усталости .Если она использует одна временно два магии , то быстро устанет .
"Как же быстро его убить ? Эх , если бы не моя проклятие усталости , смгла бы убить этого гада . Может использую магию "Водиная тюрьма " ? " - задумалась Мастер , уворачиваясь от когтей .