Память услужливо отступила в тень, поэтому последние несколько минут до момента возвращения в комнату Розы я не помнил, но раз я здесь, с ней, значит я позволил этой девочке вернуть себя в эту…квартиру. Я позволял кареглазке очень многое, но сейчас я корил себя, что не сопротивлялся ребёнку. Я всё ещё был невменяем, только теперь моё состояние было схожим с состоянием больного, накаченного запрещёнными препаратами, я так сильно устал…
— Зачем ты меня остановила? — с полной эмоциональной атрофией, я задал вопрос этой девочке, которая так легко отнеслась к тому, что меня медленно убивало. — Зачем?
— Это не он, — снова повторила она то, что говорила на лестнице так же тихо, так же не решаясь посмотреть мне в глаза. Пусть и бесчувственно, но смысл сказанного постепенно достучался до моего сознания, гнев от этого не уменьшился, мне хотелось рычать от своего бессилия и я уверен, что превратил бы этот бордель в благородные руины, если бы в минуту бушующей во мне злобы на весь мир на меня не смотрели два огромных зеркала — глаза моей Розы.
— А кто тогда? — на одном дыхании, чтобы не сорваться, продолжил я мучающий нас обоих разговор.