Ресторан "Аржанталь" насчитывал уже ни много ни мало, почти век... Менялись владельцы, интерьер, подаваемые блюда и униформа персонала... Да что там говорить - даже посетители были разными в тот или иной период его истории. И лишь одно оставалось всегда неизменным, став своеобразной "фишкой" данного заведения - VIP-зал на втором этаже. Его обычно заполняла публика, которую не смущали даже цены в меню - эти люди могли позволить себе любое блюдо.
В углу зала находилась небольшая приподнятая сцена для приглашенных звезд и групп, а возле нее - маленький огороженный пятачок пространства, в котором всегда, сколько помнили эти стены, находилась арфистка, девушка, которая играла на арфе. И вот в чем заключалась особенность зала... Все менялось, но всегда, с самого основания, здесь непременно находилась арфистка. Они были высокими и низенькими, худыми и полными, дурнушками и ослепительными красавицами, задерживались надолго или уходили через месяц... Но они были. и их всегда звали - Элоиза.