- Шмейди, тедь е просте немужеш взит.
- Заткнись Лукаш, - Павел выглядел крайне взбешенным, - я говорил говорить при мне только по русски?
- Говорил, говорил, - сказал Лукаш и отвернулся.
- Ну ви же не вздумали што они тьяпер так лэгко попадутся, - Януш, серб из их команды улыбался.
- Ладно, - Павел успокоился, нужно было сохранять здравое мышление, разум должен быть холодным, так всегда говорит Борис, - завтра с утра установим наблюдение за домом.
Павел не успел заговорить. Его сотовый зазвонил характерной мелодией и он резко взмахнул рукой.
- Быстро все вышли, - он еще несколько раз повторил движение кистью.
Парни гурьбой, быстро вышли из его кабинета. Он подошел к двери и только повернув ключ в замке, снял трубку, сразу уходя в дальний от двери угол.
- Да, - тихо ответил он на звонок.
- Привет, Павел, как дела?