Можно выдавать оскар за короткометражный фильм "Открытие века". Мне почему то на ум пришли истории, где парень придерживается отношений только ради внеземного интимного наслаждения. А сам лелеит душой к другой. Холоден душой, но горяч в постели. В эгоистичном плане. Только здесь уже кажется ролями поменялись. И никакого другого у меня нет. В холодной отрешенности, сумасшедшей теории меня взяло любопытство.
Раздирало на части от того, что это неправильно.
Пока все эти мысли роились в голове, Таир уже, весь возбужденный, начал медленно, не торопясь, вдавив своим телом бедра Урьяны в кровать твердым выступом между своих ног в штанах то и дело двигать вперед и назад. Прямо в том месте, где нервные нити словно устраивали собрание.
Каждую секунду хотелось ей оттолкнуть его, но тело говорило иначе. Телу нравилось.
Кажется, что сейчас ты сдашься и отдашься.
Еле сдерживая стон от безумного наслаждения, испытывая невероятное чувство благодарности можно за это позволить в ответ насладиться ему.
Буд-то должна...
Кончив, изворачиваясь телом и скрывая финал наслаждения так, что Таир уже находился на ногах Урьяны. Подняла. Передвинула и бросила Таира в сторону. Хотя обычно делала сразу в первую секунду.
Благодарна очень, но на этом все.
Жестко. Внезапно. Неожиданно.