Полночи прорыдала в подушку, изредка проваливаясь в полудрёму. Снова и снова, изводя себя, прокручивала в памяти вчерашний день, особенно возвращение домой. Как упёртая мазохистка держала перед внутренним взором картину, на которой мой Тимофей в постели с другой женщиной... Рассмотрела все детали, изучила до мельчайших подробностей. Казалось, что даже запах витающий в тот момент в нашей спальне, навсегда въелся в мой мозг.
Задним умом отчаянно искала и находила другие способы поведения в тот момент: то я, незамеченная, сбегала из квартиры и, сделав усилие, брала себя в руки; а то наоборот, как дикая кошка набрасывалась на соперницу, выцарапывая ей глаза, выдирая клочья волос. Фантазировала, как по локоть в крови кромсаю эту парочку на куски, а потом ужасалась и рыдала от своей жестокости.
Нет! Конечно, я не смогла бы причинить Тимофею боль! Слишком я его люблю… Или любила? Сейчас я и сама не понимала что чувствую. Тоска и боль смешались в один коктейль, наполнивший меня до самого верха. Он пульсировал по моим венам. Он не давал забыть ни на секунду…
Под утро я наконец уснула, но нормально выспаться так и не получилось. Проклятый будильник плевал на мои терзания.