— Пятая глава. Тайный документ и шокирующие новости.
— Сколько она уже спит? — раздраженно спросила аккуратно убрав прядь волос с лица спящей девушки.
— Это уже четвертый день, Госпожа. — дрожащим голосом ответила одна из горничных.
— Черт. — бросив сквозь зубы, спешно покинула комнату.
Идя по одну из длинных коридоров я была полностью погружена в свои мысли. Я не могу пока найти логичного объяснения тому, что я видела дома у дедушки Селлы. Эта картина до сих пор меня преследует. Мне не верилось в то, что она спит уже четвертый день так, не считая тех двух недель.
Ее тело требует большой объем маны, но мана Тии ей не подойдет, ведь она слишком чистая. Насчет своей я не знаю, поэтому стоит сначала обговорить это с ее лечащим врачом. Мне нужно знать почему она не очнулась даже после того, как практически все ее братья и сестра делились с ней маной. Даже ее дедушка попытался поделится с ней магией, но она не подошла.
Будто ее тело не может принять их ману. Так еще меня напрягает то, что метка сменила цвет с алого на темно синий. Это явно не просто так. Мне нужен тот, кто ответит на все мои вопросы. Я могу долго себя ими мучить, но ответ не найти.