За окном пассажирского сиденья такси во всю льёт дождь, пока кареглазая девушка разглядывает огни города, слушая музыку в наушниках и размышляя о прошедшем дне. На работе её сегодня снова отругал босс из-за рассеяности, а после она пролила капучино на новое пальто..
Больше всего кареглазая хотела оказаться в своей уютной квартире, где её ждал возлюбленный. Навреное, он единственное, что девушке нравится в своей жизни. Максим никогда не упрекает её в рассеяности, ведь знает, что у неё проблемы с концентрацией внимания и провалы памяти. Конечно, иногда девушка замечает упрёк в его взгляде, но вслух он ничего не произносит. Но что-то подсказывает ей, что сегодня ей не избежать неприятного разговора, ведь на часах 01:12..
Наконец машина останавливается у нужного подъезда и девушка заплатив за проезд, покидает транспорт. Зайдя в здание и поднявшись на лифте на нужный этаж, она звонит в дверь и терпеливо дожидается, когда её откроют.
Через несколько секунд на лестничной площадке проскальзывает полоска света и из проёма высовывается сонная голова парня.
- Я думал, ты сегодня уже не прийдёшь.
- Немного задержали на работе.
- Немного?! Сейчас час ночи, Кира!