Он пришел неожиданно. Милана совершенно его не ждала. Тимофей без стука вошел в просторную гостиную, где так и веяло прохладой и изысканными духами Миланы. Она в свою очередь упорно командовала рабочими, которые расставляли мебель, вешали картины.
- Тебе нужна хорошая охрана, проходной двор прям, заходи, кто хочешь, выходи кто хочешь...
- Нужно об этом подумать, - она улыбнулась Тиме, так как увидела его в хорошем расположении духа.
- Кстати, я подумал над твоими словами и у меня есть к тебе предложение.
- Это радует. Пойдем, поговорим, заодно я покажу тебе, где будет мой кабинет.
- Пойдем, - лукаво ответил он.
Просторный кабинет с большим аквариумом, вмонтированным в стену, где плавали экзотические рыбки не был похож на совсем обычный кабинетик, где трудятся бизнесмены. Эта была самая настоящая система из комнат, которая включала в себе комнату отдыха, комнату переговоров, тренажерный зал. Тима обошел каждую. Все было настолько изысканно, что он даже присвистнул:
- Знаешь, тебе так и денег не хватит! Кстати о деньгах. Я помогу тебе.
- В чем? - Милана сделала удивленный взгляд.
- Я тебе предлагаю сделку. - Тима достал из маленькой сумочки ноутбук, поставил и на стол. Открыв его, он начал быстро перебирать пальцами по клавиатуре. Когда появились какие-то непонятные для Миланы картинки на дисплее, то он снова обратился к ней: