- Внутри каждого человека идет борьба двух волков.
Один волк - это зло:  гнев, зависть, жадность, надменность, гордыня, жалость к себе, ложь, обиды, эгоизм.
Другой волк - это добро: мир,  любовь, надежда, спокойствие, скромность, доброта, щедрость, честность, сострадание, верность.
Маленький индеец, тронутый до глубины души словами деда, на несколько секунд задумался, а потом спросил:
- А какой волк победит?
Ответ старого индейца был прост:
- Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь».
Притча племени Чероки.
Очень долго перед моими глазами стояла картинка, как волчица с вызовом смотрит на Хатико, как он не отводит глаз от убитого отца. Так тяжело принятое им решение ничего не значило.
Очень долго, всю дорогу до больницы в Ловелле, куда меня отвез сразу же Люк; в приемном покое, где мне вкололи обезболивающее и оставили ждать врача.