"Вот, пойди, пойми этих людей", - думал Васька, лёжа на парковой скамейке, и греясь на солнце. - "Никогда, ни за что не поймёшь, что у них на уме".
Васька из-под полуприкрытых век посматривал на прохожих. Мысли лениво ползли, путались, исчезали. Прохожие достаточно быстро шли, иногда останавливались, проходили дальше. Каждый по своим делам.
"Вот бывало", - подумал Васька. - "Найдётся сердобольный человек, глядишь, и чего съестного сунет, а то и...".
Солнце вышло из-за облака и нещадно сверкнуло. Васька зажмурился. В глазах вспыхнули и заплясали зелёные круги.
"А чаще ведь как?", - продолжал размышлять Васька. - "Идёт. Озлобленный чем-то, раздражённый. И давай срывать свою злость: кричать, со скамейки сгонять, грозиться, а ещё", - тут Васька внутренне сжался, будто физически почувствовав боль. - "пнёт тяжелым ботинком! да ещё, как специально, под рёбра метит. А что я ему?".
Васька приоткрыл глаза: ничего не изменилось. Солнце светило, прохожие проходили.