Пока шагала за секретарем – им оказался тот самый мужчина в очках – отстраненно размышляла о том, что моя жизнь все больше стала напоминать какое-то сумасшедшее реалити-шоу, наподобие «Последний герой». Каждый день – новое испытание. И невидимый режиссер подкидывает все более изощренные препятствия ради высоких рейтингов.
Мда-а-а.
Душу бередили неприятные подозрения относительно причины, по которой меня вызвали к ректору. Я то и в школе ни разу не присутствовала в кабинете директора, не говоря уже об универе. А тут, всего то начало второй учебной недели – и пожалуйста. Похоже установила новый рекорд среди первокурсников.
Ух, как же я теперь ненавидела Каласандру! Даже больше чем после нашей своеобразной магической драки. Мне ведь и мысли в голову не пришло, чтобы пойти и подленько так пожаловаться. Хотя я вообще-то имела на это полное моральное право. В конце концов эльфийка напала на меня первой. Но я полагала, что это наш «междусобойчик», и не собиралась никого вмешивать. Наивная душа.