В тот день в начале мая на улице ярко светило солнце, так и зовя понежиться в его лучах и подышать свежим воздухом за пределами четырёх стен. Птицы за окном пели до неприличия радостно, вызывая у меня приступы зависти и тоски.
Я сидела и готовилась к выпускным экзаменам в Академии международных отношений. Ну, как готовилась? Пыталась что-то выучить, постоянно отвлекаясь на разработку небывалого заклинания языков. После окончания учёбы в Академии магии мне казалось, что ничего более сложного и изматывающего в моей жизни не будет. Как же я ошибалась.
Ведьма с правом заниматься любыми видами чародейства, кроме некромантии, я думала, что уж с дипломатией и политикой как-нибудь разберусь. Во мне должны были соединиться практические магические и теоретические дипломатические знания, чтобы дед мог мной гордиться.
В тот момент, когда я соединяла две магические формулы для получения возможности понимать чужой язык, хотя должна была повторять законы престолонаследия, в мою дверь постучали.
– Даже позаниматься спокойно не дадут, – буркнула я и щёлкнула пальцами, снимая заклинание замка́ с двери.
– Госпожа, – в комнату просунулась голова нашего начальника охраны Семёна.
– О! – появилась отличная возможность проверить заклинание. – Ты как раз вовремя, – радостно воскликнула я, подбегая к ничего не понимающему мужчине и затаскивая его в комнату.