Я бежал через горящую деревню. По моим щекам стекали горячие дорожки слёз. Я бежал, не оглядываясь. И вот, когда я пробегал мимо очередного дома, меня выскочил пожилой мужчина, объятый пламенем. В нём я узнал дядю Строма, деревенского плотника, любителя выпить и рассказать байки о своей молодости. Он умолял меня о помощи, о спасении, но я не мог ему помочь. Я был без сил, без Маны. Его горящие руки, которыми он держал меня за плечи, стали обжигать, и мне пришлось его оттолкнуть и бежать дальше. Но каждый новый дом встречал меня другими призраками прошлого. Мужчины, женщины, старики и дети. Все они просили меня о помощи, но каждого я отталкивал и бежал дальше. Я не имел права останавливаться, мне нужно было как можно быстрее покинуть это место.
Только после того, когда я покинул деревню, я позволил себе обернуться. Перед выходом стояли все призраки и грустно улыбались мне. Они больше не горели и не просили меня о помощи, а просто стояли и улыбались, когда огромный человек занёс над ними молот и стал опускать, в надежде раздавить мелких букашек.