Во двор я вышел совершенно обескураженный. Хмуро поглядел  на гараж возле ее подъезда, глубоко засунул руки в карманы и поплелся домой.
- Где тебя носит весь день? – недовольно сказала мама. – Мы уже устали ждать, без тебя за стол сели. Живо раздевайся, мой руки.
Из кухни доносился папин голос – объяснял что-то Ленке.
- Я не голоден, - громко сказал я. – Я недавно в гостях поел.
- В каких еще гостях? – удивилась мама.
- У  медсестры, которая меня в больнице лечила. Тася, помнишь?
На кухне стало тихо.
- Как же ты к ней попал? – спросила мама. – Чего вдруг?
- Вовсе не вдруг, - подпустил я туману, стаскивая куртку.
Сначала я решил, чтобы не сидеть за столом напротив папы, сразу же скрыться в детской. Но в последний момент передумал. Очень захотелось посмотреть на него – как отреагирует он на мою встречу с Тасей. Выручила мама: