Сидеть в столовой, пить чай и мечтать о том, что последнюю пару отменят по причине пришествия инопланетян было конечно увлекательно, но и это восхитительное время когда-нибудь должно было закончится. В поле моего зрения появилась чья-то тетрадь. Хотя, почему это чья-то. Дмитриева Антона. Ну по крайней мере так было написано. Потом появились чьи-то руки, тоже скорее всего Дмитриева Антона. Ничего такие руки, кстати, мужественные. Я решила, что просто пялиться на руки глупо. Можно и на все целиком попялится. Красивый. Карие глаза, брюнет. Не смазливый красавчик, но мне такие нравились больше всего. А еще он казался уютным, что ли. В темно-зеленом свитере, крупной вязки, на руке часы. А на пальцах нет даже ни одной печатки, как любят их носить современные парни.
- Привет, - и улыбка у него красивая.- Мне нужна твоя помощь.
Я отпила чай со своей любимой термочашки. Купила ее в Авроре по акции пару недель назад. Ни разу еще не подвела. Все такой же вкусный цитрусовый чай, ну и главное, что горячий.
- Прости, бюро помощи первым встречным красивым мальчикам закрыто. У меня творческий кризис. Или типа того.
Да я язва. Никогда этого не скрывала, но и не то чтобы сильно выставляла напоказ. Просто день сегодня не задался.