Когда я открыла глаза, солнце уже высоко стояло над горизонтом. Несмотря на это я чувствовала себя все равно невыспавшейся: наверное, сказывается вчерашний день. Интересно, сколько сейчас время? Я активировала интерфейс. 11:34. Проклятье, я все проспала! Что же мне теперь будет? Ругая себя, я вознамерилась отправиться в душ, но тут мой взгляд зацепился за правую ногу в повязке. Я застонала. Теперь мне придется всюду ходить с костылями!
БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ! ВАШЕ ЗДОРОВЬЕ ПОНИЖЕНО! - ну, хоть кто-то обо мне заботится, хотя бы искин.