— Простите, господин Гордий-Лекс, я все правильно понял? Король Ремул отправил вас и этих молодых людей, один из которых принц Луций, а вторая ваша дочь Джинни, чтобы… — Йон набрал воздуха в мощную грудь и выдохнул все свое изумление:  — помочь нам?
— Все верно, Йон, — спокойно подтвердил отец, будто не замечая, каким взглядом смотрит на него командир отряда.
— Господин Гордий, а вам самому не кажется это странным? — Йон, как молодой бычок, наклонил голову. — Особенно после того, что случилось в день Проводов.
— Я понимаю…
— Если бы понимали, не явились бы сюда. Это выглядит очень, очень подозрительно.
— Йон, — подала голос Фиделис. Она мягко коснулась его руки. — Дай господину Гордию возможность высказаться.
По лицу командира ловцов пробежала тень, и глаза на секунду острее впились в бывшего тренера.
— Я не уверен, что поверю его словам, — сказал Йон, почти не разжимая челюстей.
— Тогда, возможно, вам лучше поговорить с королем, — сказал папа.
Зюйд, стоявший по левую руку от Йона, огляделся по сторонам и шутливо воззвал: