Я бежала по коридору, едва сдерживая безумный пульс.
«На улицу! В сад Севарда! К Ноэль!»
Пронеслась к резной лестнице и успела сделать несколько уверенных шагов вниз.
Подняла взгляд и… сразу забыла о докторе Рэйде.
Ой, как мне обратно в свою комнату захотелось! Даже наличие в постели змеи не пугало. Та хоть маленькая была… Может, и не гадюка?
Я подхватила юбку для удобства бега, развернулась на каблуках и… Опоздала. Меня заметили.
— Кого я вижу? — властный и крайне довольный голос короля Келтона прорезал тишину нашего скромного домика.
Мне пришлось повернуться к нагу и продолжить спуск, даря его змеиному гадству самую гостеприимную улыбку.
— Премилая леди! — Ирония так и цвела в голосе его величества.
Элден, стоявший рядом с братом, нахмурился, покосился на меня.