Как говорят – переезд страшнее пожара. Может быть эти люди и правы, но вот Наталья была с ними не согласна. Только представьте, всю свою жизнь прожать в аварийном доме, в котором толком даже нет стен и пола, то там дыры, то там трещины. Мало того, ещё и с двумя маленькими детьми.
Да, конечно, многие скажут – работай, копи, покупай квартиру. Казалось бы. Но мало кто поймёт мать одиночку, с двумя детьми. Детки растут, вроде только что были полностью готовы и собраны идти в первый класс, а на носу уже новый учебный год, а это новая одежда, учебники и так далее. А когда у мамы два мальчика, которые ни как не могут усидеть на одно месте, да ещё и близнецы, которые вечно норовят кого-нибудь разыграть. В общем, как говорится – тихий ужас.