Когда время уже было восемь, в доме было не пройти. Было слишком много людей. Мы с Ильей, Пашей и Даней, с которым мы познакомились несколько дней назад. Сидели на диване, а перед нами был стол с разным дорогим алкоголем. Какие то пустые, какие то полные.
-Димон, ты че кислый такой. Выпей с нами, - сказал Данил и толкнул меня в бок.
-Я не, пью, - сказал, блин, как отрезал.
-А че так? - все не унимался он.
-Не твое дело, - рявкнул я. Не, ну а че он ко мне прикопался. Тем более, меня все еще подташнивает от запаха корицы.
-Найди себе телочку, -полез туда же Илья. Тебе блять заняться нечем? -вон, подойди к той, к которой я сегодня зашел, - он повернулся направо и рукой со стаканом, указал в сторону кресел.