Подготовка к первому при мне выступлению прошла очень хлопотно. Парогенератор, которым надлежало обрабатывать бельё и остальные вещи после каждого надевания, был очень громоздким и весил, кажется тысячу тонн. Устроив его в углу гримёрки, я приготовила все костюмы, что должны были потребоваться сегодня. Вита Витальевна суетилась и орала так, как будто в зале сидел лично ВВП. Я уже начала привыкать к этому её состоянию. В моём хозяйстве был полный порядок: я проверила все швы, все липучки, все шнурки и лески. Парни в костюмах для первого номера уже столпились в кулисах, негромко переговариваясь между собой. Со своего места я видела, как за столиками бурлит ночная жизнь: коктейли то и дело вспархивали с барной стойки и разноцветными бабочками перелетали к своим владелицам, чтоб закончить свою недолгую яркую жизнь. Ксению я не видела, но знала, что она в зале, вместе со своими подружками.
Внезапно, по какому-то невидимому сигналу стихла музыка и одновременно погас свет. Пролетевший ветерок сообщил мне, что парни уже на сцене. В наступившей мёртвой тишине одна из посетительниц возмутилась:
- Ну ёханый картуз! Без света сидеть будем, что ли?