Эбби вплотную подошла к нам и слегка оскалившись села рядом.
«Ну и чего вы застыли, голой девки никогда не видели?» - недовольно кинула Аника и раздевшись обратилась волком. Размером и статью, Эбби она сильно проигрывала, от того наверное и злилась. Была очень мелкой, даже по меркам чёрных.
«Знаешь Лиам, извини, но я передумал. Бегать будем вместе. К тому же я обещал Эбби, ее подстраховать.» - проговорил Крис и усмехнулся.
Было понятно, что так просто он не отступит, а ругаться с другом не хотелось, поговорю с ним позже, не при свидетелях. Хотяб он с Эбби не тета-тет. По крайней мере у меня будет возможность контролировать ситуацию.
«Ладно, что с тобой делать.» - обреченно вздохнув, стянул футболку и стал расстегивать ремень на джинсах. Кристофер последовал моему примеру.
Наконец все были готовы. Свои вещи мы оставили прямо на поляне. Эта часть леса никому не принадлежала, поэтому можно было вдоволь набегаться, даже поохотиться, не опасаясь нарваться на правящую этими местами стаю.
Вчетвером мы рванули в лес. Удивительное ощущение, баланс скорости, четкости и силы. Я мчалась сквозь густую зелень так стремительно, что все вокруг должно было слиться в одну сплошную линию, однако я различала каждый крохотный листочек на маленьких ветвях самых небольших кустиков.