Вечерело. Тяжелые мрачные тучи сгущались над городом, и вот первые капли осеннего дождя застучали по мостовой. Под зонтами, сумками или просто подняв воротник, люди спешили домой, опустив головы и не видя ничего вокруг. И они не видели, как от стены одного из домов отделилась темная фигура и пошла за женщиной в сером пальто, пробивающейся сквозь плотную толпу людей. Вся эта масса перешла дорогу и там разделилась: большинство поспешили к спуску в метро, а остальные пошли дальше вверх по улице. Среди них была и женщина, которая спешно петляла между прохожими. Проехала машина, обрызгав её пальто почти до пояса, но она даже не обратила внимания, продолжая торопливо идти по тротуару. Вслед за ней, держась чуть поодаль, шел тот самый невысокий мужчина в черной куртке. Он неотрывно смотрел на фигуру в сером пальто, дожидаясь подходящего момента.
Через несколько десятков метров женщина свернула направо в арку, ведущую во двор, и пошла прямиком к двухэтажному зданию, в окнах которого горел свет. На крыльце стоял одинокий маленький человечек. Все родители уже забрали своих детей из детского сада, поэтому мальчик в одиночестве стоял, ожидая маму. Завидев её, он опрометью кинулся вниз по ступенькам. Шлепая по лужам, он подбежал к маме и обнял её за талию.