Теплая вода струями стекала по моему телу, принося облегчение. Мне было нужно согреться, чтобы поскорее выкинуть из памяти не самые благоприятные моменты.
Сегодня я впервые увидел настоящую сущность Весты. И с удовольствием стер бы эти часы из памяти.
Дело в том, что брат понял, кто именно причастен к их несчастьям, и отправил ко мне своих дружков. Их было семеро. Если бы не демоница, меня бы смешали с грязью, и скорее всего я бы сейчас лежал в реанимации, питаясь через трубочку.  Но я жив здоров, а семеро козлят пошли на корм одной очень злой и голодной волчице.
Наверно нужно было отвернуться, закрыть глаза, уйти. Но я не смог,  на всю жизнь впечатывая в свою память этот образ.
Я смотрел, как Веста захватывала своего противника, как тонкий гибкий хвост обвивал хрупкую шею и сдавливал ее до хруста ломающихся позвонков. Видел, как она укутывает их своими крыльями, пряча нерадивого смертного словно паучиха в кокон. А потом они растворялись… я не знаю, что происходило за завесой вороных крыльев, но когда они вновь распахивались в поиске своей новой жертвы, на пол оседала одна только пыль, подозрительно красного цвета.