Лето – чудесная пора, которую все с нетерпением ждут. Погода прекрасная, у многих отпуска и каникулы, и так хочется отдохнуть от трудного года. Вот и мы с мамой и семьей моей крестной после долгих споров и обсуждений, куда поехать отдыхать летом, остановились на небольшом поселке близ Геленджика – Архипо-Осиповке. В этот раз решили путешествовать на машине.
Дорога заняла 16 часов. Утром следующего дня мы были на месте.
Закинув вещи в свои комнаты и позавтракав, сразу отправились на побережье.
Оно оказалось весьма впечатляющим! Всюду была идеальная чистота. По вымощенной камнем мостовой гуляли люди. Куда ни глянь - множество кафе и интересных развлечений: зеркальный лабиринт, тир, дельфинарий. И огромный парк аттракционов. Но самыми запоминающимися были впечатления об экскурсии на водопады, прогулке на теплоходе, и конечно же, море. Оно часто штормило, и это зрелище завораживало: огромные волны накатывали одна за другой на берег и с ревом откатывались назад. Нагулявшись в этот день по побережью и налюбовавшись на бушующее море, мы решили на следующий поехать на водопады…
И вот мы в большом лесу, где множество извилистых тропинок вели нас куда-то вглубь. Первая привела к маленькому водопадику, стекавшему с невысокой скалы прямо в ручей. Постояв немного, пошли дальше, любуясь великолепием буйной яркой растительности.