Я обычная девчонка с традиционными увлечениями, привитыми мамой ещё во младенчестве. Выбор был невелик.
В советском детстве было два вида искусства: балет и фигурное катание. Первое не тронуло мою душу, потому что его включали сразу по всем каналам, когда происходило что-то плохое: Чернобыль, землетрясение 1988 года, убийство Влада Листьева, захват Будденовска, Путч.
Зато, фигурное катание - это красивые люди, великолепные наряды, лёгкость и грация. Это внутренний таймер, который считывает сотые доли секунд, и неумолимо приближается та точка, миновав которую уже невозможно будет ничего исправить. Как на льду, во время подхода к прыжку: наступает момент, когда нужно прыгать, иначе не прыгнешь совсем, и в лучшем случае получится никому не нужная «бабочка», а в худшем – не получится ничего.
Это жёсткая самодисциплина, когда на тренировку встаёшь ни свет ни заря. Именно поэтому из спортсменов часто получаются хорошие бизнесмены, но это я поняла уже гораздо позже.
Я жила на Сходненской, а в школу ездила на Кропоткинскую. Чувствовала себя то фигуристкой (вставать в пять утра), то спринтером (догнать троллейбус).
Как я мечтала жить в центре: гулять по Гоголевскому бульвару, вставать в семь утра, успеть накраситься не в метро или трясущемся троллейбусе, а дома, чтобы стрелки были ровными и манящими как у Лоллобриджиды.