Денис предложил сыграть в первую очередь песню «For Those Who Wait» американской рок-группы «Fireflight». Пока Вера настраивала гитару, Андрей с Димой вышли покурить. Их инструменты были готовы, как и гитара Дениса, «Warlock» еще с прихода Даши мирно покоился, оперевшись о комбоусилитель.
Саша увлеченнл общалась с гостьей сидя на диванчике, расспрашивала обо всем и вся: где училась до университета, какие музыкальные жанры больше всего предпочитает, чем вообще увлекается. Денис сидел подле нее и странствовал по просторам Интернета с айфоном в ладони. Максим медленно расхаживал туда-сюда по комнате, сунув одну руку в глубокий карман свободных джинсов, а второй набирая текст в смартфоне.
— Если б даже я вспомнила… все группы, которые слушаю, то долго бы их перечисляла, — скромно усмехнулась Даша. — А так я люблю альтернативу, мелодик-металкор, пауэр-метал, индастриал… Ну короче много чего.
— Ах, мне тоже мелодичные жанры нравится! — с энтузиазмом подхватила Саша. — Уговорила ребят сыграть песню из Dead By April. Они вроде особо не сопротивлялись. — Девушка обаятельно хихикнула.
— Я знаю их, — нахмурилась Даша, вспоминая, слушала ли что-то из их репертуара. — Да, я даже аккорды одной песни разбирала.
— Ребят, сыграем Даше «Within My Heart» Эйприлов?
— Если кое-кто не будет лажать, — невозмутимо произнес Денис и иронично глянул на Максима. — Кое-кто на букву «М».