Я заварил себе чашку кофе. Запах свеже-налитого кофе ударил мне в голову и я сразу вспомнил её.. Она наливала его каждый день, а точнее каждое утро, ставила перед собой и продолжала работать за компьютером, в то время, как насыщенный и в тоже время нежный аромат кофе разносился по всему кабинету. Кофе стоял так долго, до тех пор, пока не остывал полностью. Он становился почти холодным, когда она подносила чашку к губам, немного дуя на него, но вспомнив, насколько долго он стоит там, останавливалась и просто его пила мелкими глотками, как бы наслаждаясь, что скорее всего так и было.
Пока писАлся этот текст, мой кофе уже давно остыл и я сам того не замечая поднёс чашку к губам, слегка подул на него и сделал небольшой глоток, глоток чуть теплого, крепкого кофе.
Она уже давно не в этом мире, не в этой фальшивой жизни, где-то далеко.. А может и совсем рядом, так же заваривает чашечку крепкого кофе, ставит перед собой и смотрит в монитор компьютера, вдыхая аромат остывшего, но нежного кофе.