Резко открыв глаза, ледяной рукой вытирая холодный пот со лба, вспоминаю сон и понимаю, что он изменился. Я видел то, чего раньше не было, я видел девушку (кроме ее лица, оно было как в тумане), но видел ее глаза, когда она одними губами просила меня спасти ее, в них было столько боли и страха. И тут до меня дошло, что такого никогда не было, чтобы меня просили спасти кого-то, от этой мысли я даже подскочил на кровати и стал тереть лицо руками, стараясь прогнать сон.
— Я спасу тебя, найду способ и спасу тебя девочка, — шептал я в темноте. Протянув руку и, взяв телефон с прикроватной тумбочки, посмотрел на время.
— Господи, всего без пятнадцати четыре. Ладно, буду вставать, все равно уже не усну.
Поднялся с постели и пошел, как обычно после таких снов принимать ледяной душ. Когда вышел из душа, пошел на кухню, открыл холодильник, посмотрел на бутылку коньяка взял ее и налил себе немного в стакан. Закурил сигарету, затянулся и, выпуская дым, глотнул из стакана.