Действительно, внешность парня была заурядной. Ничего примечательного, но все же что-то в нем настораживало. Что-то мне везде все кажется подозрительным. Этот мир на меня так что и влияет?
-Добрый вечер, - мачеха присела в легком реверансе и протянула крупному мужчине в возрасте — градоначальнику — руку для поцелуя. Я и «сестренки» повторили за «мамой». - Мы рады приветствовать вас в нашем доме. Прошу всех к столу.
В честь гостей мне, то есть Золушке выделили одно из платьев сводных сестер, правда оно оказалось велико, при том, что дали самое маленькое! Конечно, Золушка была маленькой, хрупкой девушкой. «Мои» волосы уложили в замысловатую прическу, а на лицо - наложили легкий макияж.
А перед этим мне пришлось сначала умолять, а затем угрожать своей магии, чтобы она наложила на меня марок. Точнее, я не знаю, моя ли это магия, или кто-то там свыше помогает.