Рано утром Алексей проснулся и обнаружил то, что уснул прямо в палате Алины, на её ногах. Ему стало ужасно неловко, он быстро привёл себя в порядок и, не дожидаясь пробуждения Али, удалился прочь из палаты, что бы никто, не дай Бог не заметил его выходящим из палаты пациентки ранним утром. Мало ли что подумают коллеги, если застукают его? Алексею не очень-то хотелось подмочить свою репутацию, а потерять свою работу - тем более желания не было.
Алина проснулась примерно к 10 часам дня, когда её разбудили голова докторов:
- А ей ещё не рано снимать гипс?
- Абсолютно точно не рано, пора уже!- послышался знакомый голос.
- Но Алексей Константинович…
- Иванов, вы сомневаетесь в моем профессионализме!? – явно был не доволен доктор.
- Нет, что Вы, я всего лишь стажер… - послышал тихий лепет обладателя второго голоса.
Двери в палату распахнулись, и в них вошёл Алексей, какой-то юнец на вид ровесник Алине и медсестра с кучей медицинских приборов.