В лес, говорите, поехала? В портал провалилась?
Последние услышанные слова не давали мне покоя. То есть все вот так просто, да?
Веронику я помнила как затюканную жизнью и мужем женщину слегка за тридцать. Сегодня ко мне в кабинет вошла уверенная в себе молодая девушка, которая прекрасно знает себе цену. Конечно, я много раз была свидетелем того, как люди меняются, и очень сильно. Да чего уж там, моя работа – помогать человеку избавиться от комплексов, страхов, найти себя и обрести внутреннюю гармонию. Но обычно любые личностные изменения – это результат долгой и целенаправленной работы над собой. Но никакая психологическая работа не приведет к тому, что человек начнет сиять, как лампочка, и применять неведомые даже мне техники гипноза, против которых нет совершенно никакой защиты!
Я тоже хочу так уметь! Нет, свечение вокруг тела мне ни к чему, конечно же… Но! Если другие миры существуют, я хочу это знать. Ну, или убедиться в том, что это неправда.
Вот что сделает обычный, нормальный человек, который испытал то, что по его мнению, невозможно? К примеру, стал свидетелем полета летающей тарелки или высадки инопланетян на Землю?