-  Ох и смеху семинаристам было тогда! - хохотнул опять отец Виталий, разливая чай. – Артём, представляешь картину: шли они ко мне в гости, и под ноги, из подземелья высунулась рука… - настоятель вытер слёзы и с задором набрал воздуха, чтобы продолжить вгонять меня в краску: - и крик на весь двор “Я туут!”
Артём смотрел на меня, весело играя бровями и ухохатываясь (простите, ржал не переставая). А я скромно крутила кокосовую печенюшку в руках и рассматривала миниатюрные шишки на адвентовом венке[1]. Наивная, думала, что Арчи никогда не узнает о моём меленьком приключении. Всё тайное когда-нибудь становится явным! Это факт!
- Отец Виталий, вы обещали нам рассказать о “своей молодости”, - решила напомнить хохотунам за чем мы здесь сегодня так поздно собрались, - точнее намекнули на то время, когда колокола показали вам истинное звучание. Что оно означает? Вы увидели нас с закрытыми ушами на улице и сразу всё поняли, значит, знаете, что будет с нами дальше.
Глядите-ка, у Артёма исчезла улыбка и он весь превратился в саму серьёзность.
Настоятель пожал плечами:
- Пришло время для исполнения ваших просьб.
- А у других почему не так? – поинтересовался Артём.
- Во-первых, не всем людям дозволено об этом рассказывать.
- Прям “дозволено”?
- Верно, - кивнул священник, - если хотите ещё раз услышать их пение - лучше молчать.