В одном самом обыкновенном городе жила самая обыкновенная девочка. У нее были длинные светлые волосы, голубые глаза и обаятельная улыбка. Родители называли её котёнком, а на самом деле звали её Катей.
И было у Кати какое-то необыкновенное количество игрушек. И медведи, и зайцы, и куклы, и даже один очень симпатичный бегемот. Больше всех игрушек она любила этого самого бегемота. Да что уж там говорить, она любила его так же, как конфеты. Наверное, именно поэтому назвала она его Фантиком.
Фантик прекрасно уживался со всеми многочисленными игрушками. С куклами пил чай, с машинами строил замки, спасал из лап не такого злобного, но всё-таки дракона, принцесс и фей. Не буду скрывать, Фантик был мягкой игрушкой не только по сути, но и по характеру. Он любил мирные чаепития и тортоедения с другими игрушками, но с радостью бы отказался от тушения пожара в стометровой башне из конструктора.