Как я люблю зиму! Этот неповторимый хруст при каждом шаге, этот морозец, что щипает за щёчки, превращая меня в настоящую русскую красавицу, это искристое счастье, которым переливается снег по вечерам, эти сизые сумерки, что завораживают своей красотой!
И несмотря на все неудачи, я в приподнятом настроении возвращалась с работы через парк. Путь до дома я решила сократить и срезать угол. Уже загорелись фонари, но вокруг было достаточно пустынно. Людей поблизости не наблюдалось, что было очень странно. Но всякое в жизни случается, вот и я не придала этому значения. В конце концов, праздник на носу, все и разбрелись по своим делам.
Выбрав одну из тропинок, я направилась к ней. Мне, конечно, нравилось гулять, но всё же хотелось поскорее добраться до дома и, укутавшись в одеяло, выпить чашечку горячего чая под любимый сериал. Но стоило мне только ступить на тропинку, как выскочил из кустов и перебежал мне дорогу беленький зайчик. Я на него чуть не наступила! Проводив удивлённым взглядом зверушку, скрывшуюся в сумерках, я продолжила путь. Бывает же такое - в городском парке и лесной зверь объявился! Может, кролик у кого из дома сбежал? По-другому  я и не могу объяснить столь странное появление этого зверюшки здесь.