Жанна всё ещё не спит. Наступает новый день, но Жанна до сих пор остаётся в старом, держа кисть, стоя перед мольбертом и слушая выступление Руслана. Кажется, это один из его концертов.
Всё как всегда — ровная осанка, строгий костюм, блестящие ботинки. Руслан выходит на сцену, приветствует, Жанна, кстати, уже знает, что будет дальше, потому что пересматривает это выступление не раз.
— Да-а… Краснодар, конечно, красивый город. Много красивых девушек… жалко, сюда не пришли, — зал разражается хохотом, Руслан слегка вскидывает голову вверх.
Речь его размерена, голос приятный и бархатистый. Руслан продолжает:
— А нет вот ты, вот ты, — обращается к девушке в зале, выжидает паузу, — ты их видела? А это твой парень? Ну, уроды должны держаться вместе.
Зал смеётся, Руслан усмехается и отходит на середину сцены. Жанна уже минуту как отложила кисти в сторону. Продолжает смотреть на комика — уравновешенного, уверенного, такое ощущение, что даже не знающего поражений. Счастливый, успешный, известный. «Что ещё надо для счастья?», — думает Жанна, снова принимаясь за картину.