Падает снег, а я стояла посреди белой сказки, вокруг меня вертелись снежинки, хлынувшие сплошным потоком из под сапог уходящего ледяного принца.
Снежинки замедляются, как будто само время останавливалось и я могу дотронуться до одной из них .
- Наконец-то мы встретились, дитя крови Хранителя, - мягкий голос позади меня заставил меня обернуться.
Прямо передо мной стоит Снежная Элементаль, о встрече с которой я всегда мечтала. Её прозрачные длинные волосы развевались на ветру, смешиваясь с падающим снегом, а её ярко-голубые глаза смотрели на меня как ребёнка.
- Ты нужна ледяному трону. Иди и выбирай с умом.
- Что выбрать с умом? - спросила я у морозного воздуха. она растворилась в стихии.
- Кому доверять, - грустно шепчут снежинки.
- Сарина! – строгий голос отца пригвоздил к снежной поверхности. – Ты была вежлива с принцем?
- Конечно! Только он совершенно не интересуется делами смертных нашего клана.
Хранитель посмотрел на меня, выгибая бровь, прежде чем приобнять меня за плечи. - Пойдём со мной, - говорил он. – Ледяная звезда ждёт!