- Ты меня поражаешь, Хелег. Что с тобой происходит? Проход через завесу повредил твои мозги?
Красивый женский голос со слегка визгливыми нотками требовал ответа, врываясь в больную голову и побуждая попросить заткнуться и дать еще немного поспать.
- Кто бы говорил? Это не я притащил сюда бессознательного местного жителя.
- Он следил за мной! Что оставалось делать? Таринар запретила кому-либо показываться прежде, чем разберется, где мы и как действовать дальше. Кстати, она задерживается. Но не суть. Я не пыталась убить этого красавчика, а уж тем более совокупиться с ним.
- Ты не понимаешь, она…
- Была голой и напуганной, а теперь нам придется оставить ее здесь до возвращения Таринар, она сама разберется, что делать.
Мелиса открыла глаза и поняла что опять лежит связанной, за последнюю неделю это уже второй случай когда ее вырубают и волокут в пещеру, а именно в ней она сейчас и находилась, правда в этот раз ее сначала попытались изнасиловать, а потом укрепили руки и ноги веревкой. Хотя сейчас грех жаловаться, девушка лежала на заботливо постельный теплый плащ. Ученица травницы осторожно огляделась невысокий свод пещеры был хорошо освещен шарами, парящими под ним, они сияли мягким магическим светом, что не резали глаза. Но давали возможность осмотреться.