Что такое стереотип? Однажды родившаяся идея, вдруг овладевает умами людей. Проходят времена, наука шагает вперед, но стереотип живет и здравствует, даже если он не обоснован законами физики. Более того в нем обнаружились явные противоречия с законами этой самой физики. Но, несмотря на эти противоречия, у него масса защитников, которые подводят под него все новые теории, но ясности, как не было, так и нет.
О каком стереотипе идет речь, и какими противоречиями он страдает? Я имею в виду возникновение приливов и отливов. А вот и явные противоречия.
Для простоты расчета, на эту секунду, вращение Землю вокруг своей оси мы остановим, а затем в расчете она завертится снова.
Смотри рисунок.
Где.
Расстояние от Земли до Луны - ВС = 384000 км.
ЕС = Rз = 6400 км. – радиус Земли.
АВ = 1,022 км в сек / сек. - расстояние, которое пролетела Луна за секунду.
ЕЕ1 – расстояние, которое прошла волна прилива за одну секунду.
На основании формулы из геометрии напишем.