Серж позвонил Жулю, попросил передать матери, что с ним все в порядке и скоро он будет дома.
- Как твои дела? – спросил его коллега.
- Бывало и лучше, - ответил Сергей. - Ощущения паршивые. Много беспокойства.
- Не рискуй. Доделай это и быстро возвращайся, - сказал ему Жуль.
- Я советую вам, как можно раньше ехать в Сирию, это самый безопасный маршрут, - вторил ему чиновник посольства. Мы только вчера отправили туда конвой, если бы вы пришли раньше…
- А что вообще творится в мире? – спросил Серж.
- Совет Безопасности ООН собирается сегодня для обсуждения ситуации в Ираке, - объяснил чиновник, откинувшись в кресле и размахивая карандашом. - По просьбе Лиги арабских государств и Движения неприсоединения. Джордж Буш и Тони Блэр проведут переговоры в Америке, обсудят в том числе и нашу с вами судьбу...
- Ну, это в верхах, - сказал Серж.
- Два британских солдата погибли около Басры, попав под «дружественный обстрел» американо-британских сил. А вообще крупнейшая сухопутная битва завязалась между американскими и иракскими войсками под Кербелой, большие потери несет иракская армия. Погибли до 500 иракцев.
Про бомбежки Багдада вы сами знаете. В районе, где расположено министерство информации Ирака, до сих пор не потушили пожар.