Я встал так, чтобы загородить детей своим телом. Шесть детей встали за мной, а Минаса прижалась ко мне со спины. Количество здоровья было критическим. Одна тычка, и я труп. Значит нужно двигаться и не дать себя задеть.
- Я, Утаката, универсальное оружие! Нет мне усталости и страха. Отдай мне этих детей и твоя смерть будет быстрой, - прокричал монстр. В голове промелькнула мысль, выйти из игры и пере подключится, когда наступит восход солнца. Но ведь это будет подло по отношению к этим детям. Ведь я уже перестал считать, что это всего лишь игра.
- Давай так, я даю тебе шанс уйти, и я обещаю, что не трону тебя, - ответил я. Вероятность того, что он согласится мала, но попытаться стоило.
- Ха-ха, это я, Утаката, прижал тебя к стенке, а не ты Утакату, - его высокомерие и то что он говорит о себе от третьего лица, стало немного напрягать. Тогда будь что будет. Я достал все кристаллы душ, кроме души коня и разбил об землю.