- Ты уже очнулась? – обратился я к девушке.
- Что? Что происходит? – взволновано отреагировала она.
- Пару часов назад я приковал тебя наручниками к батарее. Выспалась? – злобно усмехнулся я, наливая в бокал шампанское.
- Это шутка какая-то? – встревожилась жертва и принялась дёргать наручники.
- Спокойно, спокойно, милая… - успокаивал я будущий труп, - Тебе не о чем переживать. Мы сейчас с тобой выпьем, - я поглядел на часы, - Немножко поговорим. К счастью, у нас тобой есть десять часов.
Девушка задрожала, после чего привстала, схватилась свободной рукой за наручники и попыталась вырваться. Ничего не вышло.
- Отпусти меня, пожалуйста! – завопила она, - Я всё сделаю! Всё, что хочешь!
- Всё, что угодно? – улыбнулся я, протягивая ей шампанское.
- Да! Да! Я клянусь! – девушка взяла бокал.
- В таком случае, я предлагаю тебе выслушать меня.