Я с умиротворением стояла на месте и смотрела в одну точку. Глаза не хотели закрываться. Приоткрытая от сквозняка дверь ударялась о стену. Казалось, сердце припало к грудной клетке. В ушах отчётливо раздавался каждый его стук. Сейчас кабинет истории представлялся клеткой. Вроде бы простор вокруг, огромный кабинет для двоих человек, бери что нужно, да иди. С другой стороны я будто была за железными решетками. Полуоткрытая дверь не выпускала меня наружу. Непослушные ноги вспотели. Я продолжала покачиваться на одном месте, так и оставаясь сидеть.
— Сушина, Тихонова, — нас окликнул монотонный голос пожилой уборщицы, — вы заснули что ли? Мне кабинет закрывать нужно.
— Выходим мы, выходим, — я пришла в себя и быстро закинула дневник в сумку. — Выходим, — повторно пробубнила себе под нос, не обращая внимания на укоризненный взгляд женщины.
— Так, Алис, я тебя буду ждать на стоянке, — меня окликнула Маша. — Мне к экономичке зайти нужно.
Я выбежала за дверь и быстро помчалась вниз по лестнице. Сердце бешено колотилось.