Спать хотелось ужасно, но знойное летнее солнце нещадно палило в окна, умудряясь нагреть комнату даже через занавески, из-за чего я чувствовала себя куском бекона на сковородке. Не разлепляя глаз, попыталась натянуть на голову простыню, которой укрывалась вместо одеяла, когда услышала жужжание залетевшего в спальню насекомого.
- Олег, спасай, - позвала мужчину и, когда никто не ответил, ощупала место рядом. Пусто.
Приняв факт, что, как настоящей русской женщине, придется справляться с проблемой самой, нехотя приподнялась на кровати, приоткрыла один глаз и… вскрикнула! Сон как рукой сняло.
Потревожившим покой хищником оказалась не безобидная муха, как я предполагала, а огромный жирный шмель. Настоящий мутант! Может, мне так показалось со страху, но в тот момент кровь отлила от лица и, закутавшись в простыню, позабыв о больной ноге, сломя голову, я вылетела из комнаты, уступая территорию противнику без боя.
Мои позорные вопли никто не услышал, так как мужчин в доме не оказалось. Сначала я даже этому обрадовалась, но в ту же секунду вспомнила события предыдущей ночи – и стало не по себе.