В небольшом баре на углу Соборной уже второй час тянулся тяжелый разговор:
- Семен, ты же и сам не веришь ни в монстров, ни в пришельцев. Так что не уговаривай меня давать деньги на заведомо бредовую идею.
- Да ты послушай. Неудачи всех предыдущих попыток легко объяснить. Плезиозавры, как и любые другие ископаемые водные монстры, ориентировались в воде с помощью каких-то магниточувствительных органов. Именно поэтому они отлично чувствуют даже гвозди в бортах лодок. Полное отсутствие металла и никакого электричества в радиусе пары километров – только так можно подобраться достаточно близко, чтобы увидеть одну из самых больших загадок мира.
Собеседник Семена недоверчиво прищурился:
- Но почему тогда наблюдение с большого расстояния до сих пор ничего не дало? Хорошая оптика может копейку с десяти километров различить.
- Так монстр достаточно умен, чтобы не показываться в ясную погоду. Его надо искать или в тумане, или в сильный дождь. Я как раз и планирую дождаться хорошего тумана.
- Хорошо, предположим, я дам деньги. Но как ты собираешься зафиксировать появление Несси, если не можешь взять с собой камеру? Зарисуешь карандашами?
Семен отвел взгляд в сторону. Было заметно, что разговор подошел к самой неприятной части.