Где-то на голубой планете. Не далеко от тебя! Жил-был мальчик. Он был добрым и доверчивым. Умел видеть красоту и любил животных. Его семья была особенной! У всех был дар. Мама умела забирать любые болезни мальчика. Очень часто, когда он падал, ей было достаточно подуть на место ушиба  или поцеловать мальчика в макушку и боль проходила. А папа делился с ним храбростью. И мальчик давно уже не боялся спать в темной комнате один!
А еще мальчик очень гордился, что родители настоящие супергерои! Его мама работала хранителем  прав детей, а папа охранял покой жителей и расследовал  неправильные поступки. Родители всегда на работу одевали  специальные костюмы, которые называли «Форма».  Форма была темно-синяя с красными вставками, а волосы закрывали специальные головные уборы. И когда мама, или папа, шли по улице в своей рабочей одежде, то всем людям было видно издалека, что это идут защитники!
Однажды вечером мальчик услышал странный разговор:
- Понимаешь, - тихо говорила мама, - они их украли и хотели продать.  Злодеи надеялись, что  если у детишек погибли родители, то их никто не будет искать. И заступаться за них никто не будет!
- Но они не успели!  - Успокаивал ее папа, - Ты  уже догнала этих бандитов!