Я мысленно заливаюсь смехом. Конечно... Вот откуда тройная оплата!
Деньги за три смены сразу... Такое не каждый день предлагают.
У меня уже есть половина суммы на лечение в клинике для алко зависимых. Три зарплаты это ещё треть к накоплениям.
Я наконец-то смогу положить мать на лечение и начать копить на отца.
А с другой стороны, где моя мораль? Ах, ну да, я потеряла её когда устраивалась танцовщицей в этот клуб.
Ну это же обычный вечер...? В компании человека, который скорее всего даже не взглянет на меня...
Нет. Не могу... Слишком рискованно.
Но если я откажусь, меня вышвырнут пинком под зад и останусь я у разбитого корыта.
Все сбережения которые я откладывала придется тратить на еду, пока я буду в поисках новой работы.
Да и место здесь хорошее. Начальство хоть и не подарок, но по крайней мере не позволяет себе ничего лишнего. Коллектив хороший.