После того как заснула, я чувствовала боли тов в голове, то в сердце. Я хотела проснуться, но не получалось. На несколько секунд задумалась, что я делала и кто я вообще. И постепенно без моей воли начали всплывать картинки моей жизни на родной планете.
Свадьба тётушки, мой бег по оживленному вечернему городу. Вскоре возобновился мой кошмар. Тот взрыв, сердцебиение в спешном беге по лестнице и полёт машины после часовой тишины.
А потом резко настала тишина, словно я являлась никем, а вокруг меня никого и ничего. Где я и кто становилось неизвестно. Моя голова болела. От нехватки воздуха во сне я взялась за плечи, обнимая себя, а потом охватила шею. Я села на колени, и вокруг мир обрёл краски в считанные секунды.
Мои ноги не ощущали снега и холода, как это было во время прихода незнакомца без лица. Это была осенняя поляна, наполненная теплыми цветами и уютной обстановкой. Где-то сверху раздавался шелест зверьков, птицы пели и вокруг было все живым.
Сзади раздался треск.
— Ну вот, все как в банальных романах, где ветка в самый неподходящий момент трескается, — я узнаю этот голос из тысячи. Опять он, — это я...