Семилетняя Эльза частенько пряталась под одеялом, особенно ночью, когда ужасная когтистая ветка царапала окно. Пряталась, затаив дыхание и даже не моргая, словно вновь смотрела один из тех ужастиков, от которых потом было невозможно уснуть.
Лунные лучи осветили комнату, прогнав темноту рядом с пушистым полосатым ковром. На улице проревела какая-то машина и тишину на мгновение нарушил жалобный собачий вой.
Наверное опять дворняжку сбили. Скорее всего старушку Малибу, которая время от времени преследовала проезжающие автомобили.
Но Эльза не испугалась, не подорвалась сразу смотреть что да как, а лишь крепко сжала кулачки возле лица и ждала.
Ждала, когда вернется стук.
Он рождался ровно в полночь. Эльза много раз говорила об этом маме и старшей сестре, но они редко слушали ее. Чаще смеялись. Чаще отмахивались от нее.
Ну правильно, ведь они никогда не засыпали с ужасом в душе, а маленький плюшевый медвежонок с пришитым мечом не превращался для них в единственного защитника, готового отдать жизнь, если бы у него таковая была.
Эльза прижала его к груди. Дышала медленно, поджала пальчики на ножках. Боялась даже моргнуть.
Легкий сквозняк трепал прозрачные занавески. Лето в этом году выдалось знойным, и пока мало что спасало от невыносимого пекла.