Хотелось плакать. Я же их полгода караулила, распродажу ждала. Надышаться на них не могла. Каждый вечер их протирала бережно. А тут целая яичница на моих дорогих, родненьких. Смотрю на кота, от обиды слезы накипели на глазах, того и гляди разревусь. Не дождутся. Ни кот этот, ни петух, ни курица вон та - старая, страшная, облезлая. Нос повыше задрала, с пинка открыла тяжелую деревянную дверь так, что птиц-многоженец поджал хвост и отшагнул в сторонку. Правильно! Нечего со мной, разобиженной, связываться. Даже в спину мне ничего не прокрякал. Умный, значит. А я иду, и не реву.
— Что это с ней, - шепчет за моей спиной Фома.
— Сам не понял, я ей про фамильяра, про место силы... А она раз и все...
— Ой, ну ты вечно так! И за что тебя Мурка терпит? Ну нельзя разве постепенно ребёнка в курс дела вводить?...
— Вообще-то я все слышу. И разговор у нас еще не окончен. За мной, ребятки, и чтобы сейчас же мне все рассказали, - сверкнула на них своими зелеными злющими глазами, развернулась на пятках, и вперёд, в дом, лихорадочно вспоминая, где Ба хранит моющие средства и щетку.