Первым делом поутру, я привела себя в порядок, а уже потом направилась к Гарвину. Как я поняла, что наступило утро? Ко мне пришла Одри и сообщила мне об этом. Как я привела себя в порядок? Все та же Одри проводила меня в общие женские купальни, где несколько гномочек наводили марафет.
Гарвин сидел в выделенных ему покоях и завтракал, когда я вошла.
- Эмили! Как я рад, что с тобой все в порядке! Я думал, что эти мерзкие коротышки что-то могли сделать с тобой! – парень был серьезен, как никогда.
- И вовсе они не мерзкие. – хихикнула в ответ. – Сегодня нас ждет ужин, а завтра мы отправимся в Фанталию.
- Как скажете, моя госпожа. – паренек улыбнулся, а я почувствовала укол совести, потому как поняла, что мне очень понравилась его улыбка.
Немного поговорила с Гарвином и направилась на кухню, помогать Одри.
- Итак, первым делом овощи необходимо промыть, затем счистить кожицу, а затем уже резать.
- Одри, я знаю, что делать с овощами. – улыбнулась гномме.
- Откуда? – искренне удивилась девушка. – Ты же леди. А насколько я слышала, в вашей стране такие как ты подобным не занимаются!