Я стояла в кабинке примерочной, пытаясь застегнуть длинную молнию приталенного чёрного платья. Отделка из кружева, тонкие лямки и вырез в виде сердца подчёркивали мою женственность, делая меня ещё более привлекательной.
— Ты, конечно, не отчаивайся, — услышала я голос по ту сторону примерочной, — но, сколько ни кряхти, а то пирожное явно вышло тебе боком, точнее, в бока.
Наконец, застегнув злополучную застёжку, едва не вывернув руки, и, поправив довольно пышную для моего размера S грудь-троечку, резко отдёрнула шторки примерочной. Джан Ми, сидящая на мягком пуфике и небрежно закинувшая ногу на ногу, облокотившись на колено и подперев подбородок ладонью, подняла на меня усталый взгляд.
— Напомни, почему я взяла тебя с собой? — я посмотрела на резко изменившуюся в лице подругу и прошла к зеркалу.
— Наверно, потому что я обладаю тонким чувством стиля и могу помочь тебе с выбором платья своим не предвзятым мнением, — Джан Ми поднялась с пуфика и подошла ко мне, оценивая мой наряд. — Сидит идеально. Ты такая сексуальная и женственная, что если уж этот образ не заставит Чанёля поскорее сделать предложение, то уже ничего не заставит.
Я провела ладонями вдоль линии талии и, покрутившись ещё пару раз, довольно кивнула.
— Ты была права, нет ничего лучше классического чёрного платья. Надо его брать.