Очнулась я в каком-то странном месте, на чём-то твердом и холодном. Попыталась приподнять голову и оглядеться, но виски прострелило болью, и темнота вновь меня поглотила.
Придя в себя во второй раз, я решила не рисковать и пока осмотреться, не пытаясь встать. Было совершенно непонятно, где именно я нахожусь и что произошло. Я только ощущала, что лежу на полу, явно каменном, да и  над головой был камень. Это было похоже на свод какой-то пещеры или потолок каменного строения. По бокам от меня этот потолок поддерживали колонны, на которых были изображены сцены битвы.
Стараясь не делать резких движений, я попыталась аккуратно встать, и на этот раз подняться на ноги у меня получилось, хоть голова и продолжала болеть и кружиться. То, что вокруг темнота, а я всё отчетливо вижу, поняла не сразу, но почему-то это не вызвало сильных эмоций.