Нет, это не те самые летающие тарелки в привычном понимании. Они, скорее, напоминали катеры-флаеры, закрытые сверху прозрачным стеклом, как описывали их фантасты. Или не стеклом, а, например, защитным магическим полем. В моём раздолбанном состоянии мне как-то было не до подробного разглядывания и анализа увиденного. Силы почти совершенно покинули меня: не столько от физических ран, сколько от магического истощения. Как только пришелицы с той стороны от барьера уничтожили последнего монстра, из меня словно выдернули стержень, что поддерживал тело в вертикальном положении. Я рухнул на землю и мог лишь сидя наблюдать, как из флаеров вышли их пилоты и направились в нашу сторону.
Их было четверо – по двое в каждой из летающих машин. Высокие, более мощные по комплекции, чем олии, одеты в кожаные куртки и кожаные штаны, заправленные в сапоги. На головах – подобие шлемов, тоже из кожи, полностью закрывающих лица. Лишь продолговатые окошки, видимо из стекла, позволяли смутно видеть их глаза.
Спирит, едва держащийся на ногах от усталости, сделал шаг вперёд, чтобы закрыть меня от предполагаемой опасности, но я жестом остановил его, посылая успокаивающий импульс, что отнял последние силы.
Наши девушки, почти не пострадавшие, но растрёпанные и испуганные, стояли рядом с Берисом, который, весь окровавленный, лежал на земле. Кажется, он потерял сознание.