Александра лежала на  удобной современной кушетке, известного дорого косметического салона. Вокруг неё суетились мастера. Делали одновременно маникюр, педикюр. Занимались её лицом и телом. На лице маска, запах маски немного раздражал Сашу. Эдит решила вопрос быстро после звонка Эдварда и через два часа её уже ждали в салоне. Приехав туда с охраной,  Александра прошла через стеклянные двери входа и оказалась внутри. Работники салона отреагировали ответственно на заказ Эдит и удалили всех из приемной, кроме молодой женщины встречавшей Александру ни кого не было. Сашу быстро провели по длинному коридору, в светлую  современную  оборудованную комнату, где теперь она и лежала, наслаждаясь процедурами.