Любовь странная штука... Она источник самого большого счастья, но и причина самых страшных страданий. Очень часто лишь потеряв её, ты понимаешь её истинную ценность. Я, Анита Блейк, не являюсь исключением из этого правила. Очень долго я боялась осознать силу своих чувств к этому мужчине, а его любовь и верность воспринимала как данность, не замечая, как сильно ранила его этим.
Теперь он ушел. И чтобы вернуть его мне придётся переступить через саму себя.
Или навсегда забыть, что такое настоящая любовь...
Вернувшись, домой с очередного задания Анита обнаруживает, что Жан-Клод,
ее возлюбленный, Мастер вампиров и Принц Сент - Луиса... бесследно исчез! Из записки оставленной им следует, что он оставляет свои обязанности Ашеру и не собирается возвращаться. Кроме того, незадолго до его исчезновения в Цирке появлялась Белль Морт, его прародительница и бывшая любовница... Анита чувствует себя преданной, но все же отправляется на его поиски. Внезапная потеря открывает ей глаза на любовь, которая уже многиегоды скрывается в ее сердце....
Что ж, это оказалось не так и сложно. Я остаток дня и половину ночи потратила на поиски, и к счастью они не были бесплодны. Сейчас я стояла у огромного особняка, выстроенного в викторианском стиле, на окраине Сент-Луиса и знала, что Жан-Клод находится внутри.