Клёны тянуться к облакам, всё выше и выше, переливаясь всеми осенними красками. Листва разлетается в стороны, когда я пробегаю мимо. И вот оно, именно то место, откуда была похищена Мила.
Тут и в правду очень спокойно и тихо. Здесь действительно хорошо и я прекрасно понимаю эмоции принцессы, когда она находилась среди этих деревьев. Дальше по тропе возвышается красивый замок, переливаясь всеми оттенками желтого и бежевого.
В столь не по-осеннему солнечный день, было бы полным кощунством расстилаться туманом. Поэтому я просто стала обычной кошкой и побежала вдоль тропы, ведущей к замку. Чем ближе подбегала к нему, тем больше становилось эльфов.
Кто-то прогуливался группами, кто-то парами, а кто-то ходил и поодиночке. Длинные разноцветные платья у дам и однотипные мужские одеяния, состоящие из рубашек, брюк и легких курток. Многие наслаждались друг другом. От многих пахло духами, что подтверждало слова Макса. Мне тут за один день не справиться. Только вынюхивать и высматривать придется целый день. Чем я благополучно и занялась.