— Я не хочу завтра на учёбу! — простонала откидываясь на кровати.
— Ври больше — прыснула Геля, моя лучшая подруга.
Мы с Ангелиной дружим с самого садика, у нас было много ссор, которые ещё больше сплотили. Да мы даже сейчас и не вспомним причины. Нас когда спрашивают, мы только отмахиваемся, ерунда.
Геля, эффектная девушка, с хорошо сложенной фигурой. Длинные светлые волосы, сейчас заплетённые в пучок. Пухлые губки, высокие скулы, прямой нос и красивые, карие глаза в обрамлении густых ресниц, за бровями она следила больше чем за всем остальным и даже посмеивалась, когда ей указывали на её слабость. «Они просто ничего не понимают», лишь вздёргивала нос вверх подруга и складывала руки на груди.
— Вот, умеешь ты испортить всё! — тут же подскочила на кровати и укоризненно на неё взглянула.
Конечно я хотела на учёбу, ведь там… Есть человек, точнее одноклассник, который мне нравится уже два года. Он к нам поступил из другой школы, в десятый класс. Немного выше меня, темноволосый. Как только он первый раз зашёл в наш класс и взглянул на меня, я просто стала потерянна для общества. Вот как дурочка, влюбилась в эти глаза, серо-голубые, выразительные. Глупая? Да!