— Я что-то не понял, — вдруг заявил все это время державшийся в стороне Влад, — Кто-то тут о правилах упоминал, но пока что не вижу, чтобы сам им следовал… Забег забегом, да и девчонке, может, чисто случайно не повезло… Но пока что на лицо лишь попытка изнасилования, а не честная охота… Я бы, пожалуй, тоже попытал удачу, но только в открытой игре… если тут никому не слабо, конечно…
— Сладкая девственница и слабо? — злорадно скривился Артем. — Да я ведь только во вкус вошел…
Краем глаза заметила, как Влад склонил голову, зло стиснув зубы и вперив в этого мерзавца мрачный презрительный взгляд. Может быть, он все же тоже был на нашей стороне… А еще, не успел блондин и глазом моргнуть, как вдруг получил пощечину от Иринки, которая, может, и офигела, как и я, ото всех этих жутких разговоров на тему какой-то охоты, но основную мысль про попытку изнасилования уловила совершенно точно.
— Долбаный придурок! — зашипела она, вся дрожа от гнева. — Мразь! Кобель! Да я тебя… — Она бросилась было на него с кулаками, но Артем лишь отступил на шаг, ничуть не впечатленный этим выпадом, к тому же Влад своевременно схватил мою своенравную подружку за запястья, оттягивая в сторону.