Поздно вечером я возвращалась домой с работы. Под ногами поскрипывал только что выпавший снег, мороз мягко покусывал щеки,  горячее дыхание паром вырывалось изо рта.  Дорогу освещали фонари, их желтый свет мягко освещал пустынную улицу.  Я достала из сумки открытку, которую получила сегодня утром, и снова прочитала написанное внутри:
Дорогая моя женушка! Пять лет с тобой – как один день.  Люблю тебя невозможно, и даже немного больше.
Я улыбнулась, слова были приятными, но только кто надоумил его купить эту открытку, всю в жутких розочках? Кошмар. Безвкусица полнейшая. Но главное ведь то, что внутри, а не то, что снаружи!
Я сбила снег с сапог и вошла в мрачный, пахнущий сыростью подъезд. На Третьем этаже свет как обычно не горел, кто то снова выкрутил лампочку. К счастью, муж уже был дома и заблаговременно открыл мне дверь.
-Я дома! – сообщила я, перекрикивая доносящийся из кухни шум посуды.
-Привет родная, - муж оставил тарелки и бросился помочь мне раздеться. Как галантно! И все таки он у меня лучший, - подметила я про себя.
Скромный поцелуй в губы и он проводил меня в нашу единственную комнату: гостиную, спальню, столовую – три в одном.
-Присаживайся за стол, я сейчас подам ужин, - сказал он, весь такой взволнованный, хлопотливый, счастливый.