Так хорошо и крепко, как последнюю неделю мне не спалось, вероятно, уже больше трёх месяцев. Пожалуй, с того самого дня, как Эван заявил, что у нас ничего не получится, решив, что этим только облегчит мне жизнь. Однако сейчас это размеренно дышащее спящее тело, вносящее хаос в мои будни, мысли и сердце, лежит рядом. Картина настолько умиляющая, что хочется сфотографировать. Но для этого тогда пришлось бы покинуть кровать, так что чёрт с ним, с фото. Вместо этого я только сильнее к нему льну и, прикладываясь носом к груди парня, втягиваю запах его кожи, но спросонья не могу разобрать, это шлейфовые нотки парфюма Armand Basi или всё-таки его собственного тела.