Жизнь – интересная штука. Кто-то так отчаянно цепляется за каждую ее минуту, а кто-то только и мечтает, что бы расстаться с ней. Бросив ее у моста или же на железнодорожных путях, ну или попросту позволить ей вытечь до последней капли из разрезанных вен.
Жизнь – великий дар или проклятье? Наверно, и то и другое в одном флаконе, все зависит лишь от доминирующей нотки этих духов.
Мы пытаемся получить от жизни все, но при этом день изо дня мы попросту делаем то, чего не хотим. Работа, дела. Каждый день по кругу. Школа, институт, работа. А что потом? Пару счастливых лет старости? Но не такие и счастливые эти годы. Все как-то не правильно. Годы молодости уходят на достижение безумных целей, половина из которых нам и вовсе не нужна. Бесконечный бег за призрачными образами благополучия.
Деньги. Да, без них не как, но в них ли счастье? Кто-то скажет:
- В их количестве!
Количество бумажек, что порой делают жизнь невыносимой. Ибо деньги способны уничтожить казалось бы, нерушимые узы родства и дружбы. Они делают из нас банковские ячейки, в которых нет ничего кроме этих бумажек.
Две работы, три. А в итоге ты просто теряешь свою молодость, теряешь самое бесценное сокровище - время.