Антиутопия. Так можно назвать мир, в котором я живу. Здесь есть лицензия на убийство. К каждому человеку, когда он достигает совершеннолетия, приходят «серые человечки», так за глаза называют работников гос организации ответственной за лицензирование, за их фирменные серые костюмы. И ты обязан выбрать лицензию на какое количество отнятых жизней тебе выдадут.
Конечно можно отказаться от неё, но тогда за твою жизнь не дадут и гнутой крышечки колы. Максимально же можно взять лицензию на 50 убийств. А для самых отмороженных маньяков, есть безлимитные лицензии. Вот только, если ты выбрал такой вариант, то жить тебе максимум до тридцати пяти. Потом твоя жизнь становится достоянием общественности. И мало кто доживает до следующего утра.
Сегодня мой день рождения. Стою в ванной. Смотрю на запотевшее жирное зеркало. Оттуда мне в ответ хмурится осунувшееся небритое лицо. «Ну? Чего молчишь? Что решать будем?» Отражение упорно молчит. Хотя это к лучшему, иначе я бы сильно усомнился в собственной адекватности.
Хочется, конечно, выбрать пустую лицензию. Никогда не чувствовал в себе тяги к умерщвлению братьев по разуму. Да и вообще я животных люблю. Но пацифисту нелегко выжить в нашем весёлом парке аттракционов. Придётся выбирать.