Что-то серое пролетело пару метров и с глухим стуком ударилось о землю. Раздавшийся затем вопль дал понять, что это была кошка. Несчастное животное дико закричало и под дружный гогот ринулось назад – к кустам возле скамейки, на которой расположились парни.
- Еще хочет, - весело прокомментировал один из них.
Тома тихо ахнула. А Настя, погруженная в свои мысли, не сразу поняла, что случилось. Она все еще была под впечатлением от вчерашних событий, поэтому делала каждый шаг механически. Но, пожалуй, обо всем по порядку.
Женщина, которую назвали ее матерью, ждала в коморке коменданта. Оказалось, она приехала еще утром, когда Настя была на занятиях. И прождала почти весь день, отказываясь куда-либо отлучиться.