- Вставай сынок, пора идти в садик.
Очередной будний день одинокого папаши начинается именно так. День расписан по минутам, но сегодня особый день, сегодня наконец решится дело о разводе. Странная женщина, мы любили друг друга, она хотела большую семью, в планах был второй ребенок, вдруг она одним вечером за ужином заявляет, что хочет развод и уйти от нас с сыном, для меня это было шоком. Но я смирился, несколько месяцев оформления документов, непонятных истерик и слез с ее стороны, и вот сегодня должны все эти испытания завершится. Встреча у адвоката на 11 часов, успею завести сына в детский сад и приехать оформить все бумаги.
До сада нам идти пешком пять минут, никогда, даже в плохую погоду не подвозил сына на машине и сейчас пойдем пешком, не смотря на небольшой дождик.
В саду привычная обстановка, заметил, что наконец-то пришла новая нянечка, молоденькая и очень симпатичная брюнетка. Странно как-то посмотрела на меня, испуганно, неужели я такой страшный.
- Ну все сынок, беги играй, я вечером тебя заберу.
Действительно странная какая-то, нужно спросить о ней у заведующей.