Хоть бы вечно лил дождь. Хоть бы бесконечно качались эти ели под окном и стучали капли по подоконнику. Хоть бы бесконечно мог я набирать густую краску на жёсткую кисть и оставлять  крупные мазки на плотной бумаге. Хоть  бы могло всё это раствориться во мне, уйти в безвременье, в воспоминания, которые можно трогать и обонять.  У меня сейчас единственное желание: пусть будет бесконечной эта музыка, пусть вечно длится это мгновение, когда я есть я без примесей и притворства.  Господи, какое это счастье в такие моменты чувствовать буквально физически красоту мира. Это как задетая струна, которая издает звук, но понемногу он затихает, и эмоция, бывшая такой яркой секунду назад, гаснет, затухает и вдруг ты снова тот самый, кем был раньше, и всё чувства твои приходят к мирному спокойствию духа с привкусом горечи от  внезапно утраченного прекрасного и живого звука.