Но уже через миг стало ясно, что ее действия к моим словам не имели вообще никакого отношения. Возможно, она даже не услышала их, пытаясь не задавить огромного и пушистого серебристо-черного мейн-куна.
К счастью, нам всем очень повезло. На трассе было не очень много машин, поэтому наши маневры никому не повредили. А что до породистого животного, взявшегося непонятно откуда, то теперь оно спокойно сидело на идеально стриженном придорожном газоне и с фирменно-надменно-кошачьим выражением морды смотрело на то, как мы парковались неподалеку.
Я невольно выдохнула с облегчением, поняв, что обошлось. С моим утренним везением только аварии сейчас не хватало. Да и котика было жалко.
И только я хотела сказать об этом ветале, как та опустила стекло дверцы переднего пассажирского места, и крикнула коту:
– Издеваешься? Или передумал?
На что кот тут же засеменил в нашу сторону, распушив хвост, а после – изящно запрыгнул через окно на пассажирское место, целиком покрылся чем-то серебристым, напомнив этим не столько Сэма, с его умением создать костюм из воздуха, сколько робота из жидкого металла, затем вытянулся, как тот же самый робот, расширился... И, приняв форму, очень похожую на тело хорошо развитого взрослого мужчины, резко отряхнулся, окончательно перестав быть котом.
А, собственно, став взрослым мужчиной.