Над полем летел ястреб. Его небольшая голова казалась точкой на фоне утреннего неба. Внимательные глаза птицы изучали кружево темной земли внизу. Поле выглядит встревоженным, а деревья вдалеке только набирают силу. Весна в этом году неторопливая и таинственная. Вроде май, а погода, точно в начале апреля. Ястреб окинул взглядом широкое поле. Его зоркие глаза высматривали червей. Ночью дождь полил землю щедро. Набирал воду ладонями и с помощью трех капризных спутанных ветров разбрасывал водяные струи  повсюду. Он собирался приземлиться в самом центре поля, когда увидел человека, лежащего на земле с краю.  Ястреб  сбавил скорость и камнем ринулся вниз, думая, что человеку нужна его помощь.
На земле лежала девушка. Ее волосы шевелил ветер. Ястреб подошел ближе и услышал, как она дышит. Он оступился и вздрогнул — рядом возникла белка.
— Ты как тут оказалась?! — разозлился он на белку.
— Тише! — грозно прошептала белка.
— Ты ее знаешь? Кто это? — прошептал в ответ ястреб.
— А ты разве не знаешь? — удивилась белка.
— Нет. Я летел сюда с Махровой Дубравы. Сейчас разговариваю с тобой и чувствую себя чужим. Кто она? — Ястреб взглянул в лицо принцессы, и ему стало тревожно из-за  сомкнутых глаз девушки.