К единому решению мы так и не смогли прийти. Пусть проверка не выявила предателя, но все видели появившуюся тьму во время моей очереди и начали относиться ко мне настороженно. Хоть и всего на мгновение, но в тот момент тьма во мне умудрилась показать всем свой уровень силы прежде, чем энергия артефакта вспыхнула синим. Это дало всем понять, что даже этот их шар не может гарантировать стопроцентную уверенность для всех, что предателя в нашем круге нет, а я однажды не стану угрозой для целого мира.
Тем не менее, сейчас я куда опаснее для вторженца, чем прежде. Пусть многое изменилось, все ранее построенные планы более не осуществимы, зато есть эта разрушительная сила и моя непоколебимая решимость. Иномирцу придется показаться мне, раз уж у него на меня какие-то планы. Конечно, велика вероятность, что они все пойдут прахом, потому что с потерей сердца ведьмы созидательного пламени большая часть моих способностей переняла сторону разрушения и хаоса. Пламя всё так же сильно, но вряд ли теперь я смогу спокойной оживлять растения, подпитывать энергетические каналы живых существ и тому подобное.