- А спорим, - сказал Питьо, качая нож в руке, - я кину так, чтоб нож пролетел между этими двумя склянками и всё равно попал в центр круга?
Из шатра его со сломанной ногой по-прежнему не выпускали, и приходилось придумывать развлечения прямо здесь, радуя целителей. Тэльво они наоборот поминутно старались выставить, надеясь, что от одного рыжего шума и разрушений будет меньше, но он выставляться не желал, предпочитая страдать за компанию с братом.
Просто кидать нож в землю было скучно, и за последние дни они придумали уже не один десяток новых правил: под каким углом нож должен воткнуться, сколько оборотов сделать, как именно его кидать, с какой руки, в какой позе, с разворота, закрыв один глаз...
Между склянками вот. Тэльво скептическим оценил взглядом траекторию.
- Ну, попробуй. С продырявленной головой.
- И попробую! Это ты с четырёх попыток в одного орка попасть не смог!
Брошенный нож действительно пролетел между двумя склянками, крутнувшись вокруг свой оси. Склянки дробно зазвенели и рассыпались по столу осколками – обе.
- Ну да, - хмыкнул Тэльво. - Зато ты попал с первого раза.
- У меня просто голова ещё кружится!
- Сейчас у тебя еще и что пониже болеть будет.