ПРОХОЖДЕНИЕ. Молодая. Светловолосая. Симпатичная. Улыбается:
– Привет.
У него глаза ещё сонные, он ещё до конца не проснулся, он будто только отходит ото сна.
– Привет. Проходи.
Но она ещё не переступила порог. Пристально его оглядывает и растекается в новой улыбке:
– Ты добрый. Мне сразу твой голос понравился по телефону, я поняла, что ты добрый. Хороший.
Он всё ещё до конца не проснулся. И думает как-то замедленно. «Зато мне твой голос не понравился»,– думает он. Но вживую её голос лучше.
Она переступила порог, он закрыл дверь. Она в третий раз повторила, что он добрый, сняла куртку, он принял, повесил на вешалку в коридоре. Да, вживую её голос звучит намного лучше. Вживую уже не зловещий, но всё равно какая-то неуловимая примесь имеется, какая-то нехорошая примесь. В коридоре лампочка слабая, всего 25 ватт, ему как будто не хватает света, чтобы что-то у неё разглядеть, что-то такое важное; но она симпатичная, она похожа на его бывшую подругу, только заметно моложе и выше ростом, но это его тип женщин, ему такие нравятся, и он перед ней совсем не робеет, он чувствует в себе какую-то странную уравновешенность, какое-то спокойствие. Всё будет как надо.