Сегодня, спустя пару недель после спасения Эвы из Мира Адептов, вся компания собиралась отпраздновать день рождения Рэна. За стол все сели еще днем, так как парень хотел подольше посидеть со своими близкими, провести с ними побольше времени и насладиться обществом каждого.
Ребята, как это бывало обычно, громко разговаривали и что-то бурно обсуждали уже на протяжение пары часов с начала застолья. Роберт сидел между Эвой и Милой на диване потому, что рядом с Клэр сидеть ему не хотелось, а демоница предпочла находиться около гибрида, справа от нее. Девушка как раз что-то рассказывала бурно жестикулируя, а Мила наблюдала за брюнеткой в водяной маске и посматривала за сестрой, которая молча сидела со стаканом, о чем-то глубоко задумавшись. Она уже несколько дней находилась в таком состоянии: отстраненная от реальности, явно чем-то обеспокоенная, казалось, что она что-то продумывала, и это было явно не к добру. Глядя на Эву, создавалось впечатление, что она даже не слышала никого, а ее лицо было сосредоточенным, напряженным и даже суровым. Роберт держал гибрида за руку и с интересом слушал разговоры взрослых, тоже ничего вокруг не замечая.