До Нового года оставалось всего четыре дня и Георгий уже третий день следил за небольшой двушкой на третьем этаже хрущевки, в которой жила та самая дама, для которой и был заказан вампирский укус.
- И вот кто же придумал балконы стеклить? – ворчал Георгий, в очередной раз безуспешно попытавшийся отжать створку деревянной рамы. Цепляться за старую панель было утомительно, живот мешал, дерево дробилось на щепу, однако подлый балкон так и не поддавался. Пальцы разжались и нехиленькая тушка медленно спланировала на тротуар перед домом.
Георгий вновь заметил стыдливо прячущегося знакомого снеговика и, хромая, направился к заплеванной урне.
- Эй, нечисть, выходи.
Снеговик испуганно мотнул головой и из него выпал глаз, покатившись по асфальту. Вампир подхватил комочек грязи, который по недоразумению выполнял роль ока у этого несуразного существа, и вернул беглеца на место, затолкав поглубже в держащийся на честном слове снег.
- И чего ты за мной ходишь везде? – присев перед потрепанной нечистью, спросил он.
Тоненькие веточки рук разошлись в разные стороны, давая знать, что снеговик понятия не имеет почему и зачем делает это.
- Надо ж… Даже такому кошмарику тошно от одиночества. Ладно, фиг с тобой, - сдался вампир. – Знаешь Садоводческое товарищество номер 623?
Снеговик радостно закивал головой.