- Ами! - Послышался вдали встревоженный голос генерала Тида.
Киди открыла глаза, ее взору предстало безоблачное небо, усыпанное звездами, манящими в глубину своего яркого света. Она вздохнула, веки отяжелели и опустились лишив ее редкого момента наблюдать столь удивительно красивое, тихое небо.
- Ами! - Снова окликнул ее генерал. На этот раз голос генерала раздался ближе.
Киди не могла понять откуда доносится его голос и почему он звучит тревожно, совершенно не похожий на его обычный невозмутимый строгий бас? Ее клонило ко сну и единственное, что хотелось сейчас, это чтобы Тид оставил свои попытки найти ее и прочитать очередную нотацию.
- Кид…, Ами! – Казалось, совсем рядом прозвучал призыв к ответу. - Если ты жива, подай знак.
Последние слова Тида, отрезвляюще подействовали на Киди. Мысли занялись вопросами: «От чего он так встревожен и почему предполагает, что я в беде…?». Тело судорожно вздрогнуло, что-то холодное и колкое царапало кожу. С трудом открыв глаза, Киди увидела, как первые лучи красной звезды, коснулись поверхности планеты, скромно согревая ее своим светом. Бессознательно разглядывая небо, Киди балансировала между желанием встать и болью во всем теле, пока луч прожектора пролетавшего корабля, не закрыл ей обзор, жарко ослепив.
- Мы нашли ее, она здесь! - Послышались голоса, и чьи-то шаги стремительно направились в ее сторону.