Велимира знала, что пользоваться приворотами нельзя. Что это незаконно, наказуемо и вообще, говорят, что совершенно не то, что настоящие чувства. Но все эти аргументы казались надуманными. Ну, в конце-то концов, кому будет хуже, если волочащийся за её сестрой и абсолютно этой самой сестре не нужный молодой барон влюбится в другую сестру фон Буар?
Нет, она вовсе не сразу решилась на приворот, и ей, между прочим, это стоило значительных душевных терзаний. И до этого она перепробовала все эти дурацкие советы из пособий "Как влюбить в себя мужчину", коих в последнее время расплодилось немерено. Всё без толку. Томные взгляды и волнующие наряды де Рион просто не видел и не замечал, в помощи типа выйти из экипажа, достать котёнка с дерева и прочее не отказывал, но, казалось, даже не осознаёт, кому именно он эту помощь оказывает. В его мыслях и речах была только она, Анника. А Велимира, которая ни в чём сестре не уступала, а по мнению многих, была даже и красивее, оставалась незамеченной.