Жил очень – очень красивый, но скромный Лес. Собирал он вокруг себя все самое прекрасное. Жили в Лесу певчие птицы, редкие животные, текли чистые ручьи с холодной прозрачной водой. Эта вода питала землю, где росли могучие дубы, белоствольные берёзы, вековые сосны и ели.  Среди них и жила прекрасная Полянка.
Как увидел  её Лес, так и влюбился, но не смог признаться в своей любви, а только любовался  своей прекрасной соседкой. А Полянке тоже Лес понравился, вот она и решила показать себя во всей красе.
Весной над Полянкой можно было увидеть белое облачко, услышать тонкий переливчатый звон, почувствовать чарующий аромат. Это ландыш распустил свои цветы – колокольчики.  Летом на Полянке созревала сочная земляника, а рядом лопалась от сока чёрно – синяя ягода черники. М – м – м ! Какими вкусными были эти ягоды, наполненные могучей силой матушки Природы!  Осенью радовала  Полянка горько – сладкими ягодами брусники, а около деревьев можно было найти белые грибы или подберёзовики.
Наступила зима, накинула Полянка на себя серебристую шубку, Лес переоделся в белый блестящий смокинг и пригласил её на танец. Вокруг, искрясь и переливаясь, летали белые снежинки, воздух звенел, словно играл на музыкальных инструментах, и в этот момент Лес признался прекрасной Полянке в любви.