Саид крепко держал меня на руках, когда мы прибыли из больницы.
Я просила отпустить меня на что  сказали что стоит меня только отпустить и я тут же нахожу приключения на пятую точку и непутевую голову.
Крыть было не чем.
Он донес меня до домика и замер, я повернулась и вскрикнула от удивления. Вся его семья стояла и сверлила нас глазами.
Его отец недовольно поджал губы, мама закатила глаза, а братья неодобрительно качали головой.
Я посмотрела на Саида и чуть не рассмеялась от полного сюрреализма. Рабыню несет на руках сам Хозяин, за ними идут два человека женского пола непренадлежащие к семье и наложницам.