Приближался Новый Год (2332-ой по земному календарю), но праздничного настроения не было.
С трудом передвигаясь на своих шпильках по сплошному льду, ныне заменявшему людям асфальт, Лялька сквозь зубы материлась и проклинала местные власти. Вместо того, чтобы посыпать лед чем-нибудь типа песка, на улицах города появились трактора с щетками, которые смели с дорог остатки снега, сделав дороги и тротуары опасными для абсолютного большинства.
Люди передвигались с черепашьей скоростью. В свете праздничной иллюминации города это выглядело несколько комично. Повсюду устанавливали елки, хотя до самого праздника оставалось почти две недели. Люди вокруг улыбались и ожидали чуда.
Преодолев все препятствия на пути от магазина, что за углом, до дома, Лялька оказалась в подъезде, где опять кто-то выкрутил лампочки. Передвигаясь на ощупь, девушка стала медленно подниматься по лестнице, каждую секунду ожидая, что наступила на какую-нибудь гадость.
Несмотря на отсталое развитие планеты, Лялька все же очень любила ПЗТ-34. Здесь она родилась и выросла. Здесь жили ее родные и близкие. Эта планета была для нее домом. Тем самым, куда хочется возвращаться.