Следующие несколько секунд Регина отупело разглядывала пустое место оставшееся после двойной телепортации, после чего молча встала и побрела куда-то.
― Куда собралась? ― догнал её голос Дениса.
― На запад.
― Зачем?
― Ты слышал Влада.
― Эй, не чуди, ― Громов перехватил её за кисть. ― Не ныряй в омут без скафандра. Мы вытащим его.
― Как?
Некромант замялся. На этот вопрос у него пока не было ответа. Он, если уж говорить начистоту, пока даже толком не придумал, как им вернуться в их мир. Собрать всех собрал, а как выруливать из сложившейся ситуации... вопрос.
Можно было, конечно, воспользоваться методом Орлова и заключить очередную сделку, вот только Денис, в отличие от собрата, был не готов к тому, чтобы возложить свою жизнь на алтарь. И уж тем более жизни других.
― Пока не знаю. Но вытащим. Даю слово.