Оказавшись на дороге, мы увидели выложенный нами крест из трупов рыцарей, которых сами же и убили, не без помощи волков. Многие тела были уже частично обглоданы хищниками, а в небе кружилась стая ворон, выжидавших своей очереди для пира.
- Ещё немного - и от этих жмуриков ничего не останется, - вслух подумал Коля.
- Ты лучше представь, как удивятся воины второго войска, когда не найдут и останков своих собратьев из войска первого, - улыбнувшись, сказал я.
- Это если они ещё дойдут сюда, а то мы можем их и развернуть, - заметил Коля.
- Можем и развернём, - твёрдо сказал Ждан.
- Это точно, - согласился я, - а сколько нам ехать?
- Ну, тот извозчик говорил, что они дней пять-шесть будут до нас добираться, - припомнил Кряж.
- Значит, если мы будем продвигаться им навстречу, то уже через пару дней встретимся, - заключил Коля.
- Вот блин, целых три дня верхом… - взгрустнул я.
- Не любишь ездить верхом или вообще лошадей не любишь? – спросил у меня Ждан.