– Вы думаете, их стоит искать в этом районе? – Антуан с интересом оглядывался по сторонам.
Несмотря на позднее время – скорее ближе к утру, чем к вечеру, вокруг кипела жизнь. Такая довольно-таки специфическая жизнь; похожую, например, можно обнаружить, отвалив в лесу старую корягу, когда муравьи, мокрицы и червяки расползаются во все стороны от солнечного света.
Так и здесь – светились окна каких-то сомнительных заведений, в дверях домов под красными фонарями стояли легкомысленно раздетые девицы. Антуан поежился. Ночь была прохладной, и девушки выглядели откровенно жалко.
– Где же еще? – начальник городской стражи повел плечом, словно собирался широким жестом обвести улицу, но в последнюю минуту передумал. – Остальной город спит, за каждым ночным сторожем не набегаешься. А тут и поесть, и выпить.
Карен ле Нор, брезгливо подобрав плащ, перешагнул через ноги растянувшегося у кабака пьяницы.
– Как-то это не очень гигиенично – подбирать еду с земли, – с сомнением заметил Антуан, в душе полностью согласный со своим спутником. Если вампиры и будут где-то искать жертв, так только здесь.
Ле Нора он перехватил у дворцового подъезда. Тот собирался куда-то, инструктируя капитана ле Зие на случай своего отсутствия, и выглядел достаточно таинственно, чтобы Антуану захотелось разобраться. К тому же, Летти намекала, что за бравым командиром неплохо бы и присмотреть.