Вся моя жизнь — один большой эксперимент, хотя… сложно судить, когда помнишь только последние два года, но что-то подсказывает, что и до отправления в Лабиринт нас за ушком не чесали.
Хреново не помнить прошлое, хреново не помнить друзей (а были ли они у меня там?), хреново не помнить свою семью, хреново, когда ты живёшь в огромной ловушке с ужасными монстрами. Остаётся только надеяться, что однажды загадка Лабиринта будет разгадана, и ты вырвешься на волю, наваляешь Создателям… Вот же ж кланк, я что, начал говорить как Минхо? Не важно, главное, что когда всё это случается: Лабиринт позади, вы спасены — ты узнаёшь, что домой не попадёшь, весь мир превратился в одну здоровенную кучу кланка, а «спасение» — ещё один спектакль; вы по-прежнему пленники, никуда не сбежали и вынуждены дальше участвовать в экспериментах ПОРОКа, чтобы получить лекарство от Вспышки, которой вас всех намеренно заразили. И выбора нет, приходится принять условия игры, потому что от одного только взгляда на шизов в твоей голове начинает биться одна-единственная мысль: «Я не хочу стать одним из них», а в душу закрадывается липкий страх, что никакого лекарства нет, и ПОРОК будет гонять вас как лабораторных крыс, пока все глэйдеры не сдохнут, и это будет единственный выход из бесконечного Лабиринта.