взяла еду и воду на 1 день а также все для того чтобы чистить ракету. Все вышли из дома и вошли в болото.
На болоте была яма она была очень глубокой на дне было очень сыро и она пахла гнилью.Я чуть не упал в неё. Спустя час мы нашли грязный водоём. Я чуть не наступил в капкан интересно кто его тут поставил.
спустя 30 минут Команда заблудились. Нам хотелось есть и пить. И у закончились запасы.
Я Андрей и Ксения пошли искать еду и воду.Мы искали воду целый час ,Андрей нашел ручеёк он был среди зарослей Рагоза.Комманда взяла воду из ручейка.Но воду надо вскипятить Ксения сорвала Рагоз.Мы вернулись на точку сбора.Небольшую поляну среди зарослей Рагоза не далеко от того ручейка.Владимир сделал костер.в ручейке была большая рыба , я её поймал. Наталия пожарила рыбу и мы съели её.
вечер и команда подошла к холму он был без Рагоза и почти полностью покрыт мхом.Команда устала и уснула на небольшой зоне мха возле холма.Комманда проснулась и забралась на холм мы увидели край болота ту самую деревушку с ракетой комманда пошла к ней.