Я готовилась к экзаменам, и благодаря своему образу - талисману была уверена в себе.
Так что химия с биологией дались мне нелегко, но и не трудно.
Университет я давно выбрала, а платье на выпускной - нет. До конца вообще не хотела идти, меня уговорила Елизарова.
Таня вообще стало каким-то угрюмым оптимистом. Всегда говорила только положительные вещи, но с лицом суицидально настроенного человека.
Иногда мне казалось, что она вот-вот заговорит о подонке, которого любила, но девушка держалась. А я просто была рядом, стараясь быть хорошей подругой.
-Какой цвет ты хочешь?
-М, я об этом не думала.
-хорошо. А как ты собираешься провести этот день? Оторваться по полной или просто сидеть в сторонке, пока другие веселятся? Учти, последнее я не одобряю.
-Ладно... Допустим, оторваться.
-Тогда красный. Самый ядовитый оттенок.