Решив прислушаться к голосу разума, выползла из-за шкафа, размышляя над тем, как я умудрилась залезть в столь узкую щель. Ноги затекли, и от этого по ним разбегалось легкое малоприятное покалывание. Держась за угол шкафа, стала осторожно подниматься.
Первое, что бросилось в глаза – это полный кавардак в комнате. Было ощущение, будто по ней пробежался вихрь и разбил все статуэтки, сдернул с кровати все спальные принадлежности, ну и напоследок, оборвал шторы.
А затем я увидела его… Красивого темноглазого брюнета, сидящего в кресле, слегка растрепанного и почему-то в разорванной на плече белоснежной атласной рубашке.
Удивленно приподняв брови, чуть кивнула и выдавила:
- Здравствуйте.
- Ну, здравствуй, - мужчина резко поднялся. От неожиданности испуганно шагнула в сторону и тут поскользнувшись на небольшой луже, шлепнулась на пол.
Незнакомец моментально оказался рядом. Одним рывком подняв меня и с тревогой вглядываясь в мое лицо, он уточнил:
- Не ударилась? Все в порядке?
Вместо ответа почему-то вырвалось:
- А у вас рубашка порвана.