Бесконечный сад кофейных деревьев и баобабов. Где-то вдалеке слышалось, как трубят слоны. Но на деле это были совсем не слоны, а огромные, колышущие своей головой луну создания: длинноногие, дымчатые, издалека похожие на оленей исполинских размеров, только без рогов. Существа эти с протяжным воем медленно пересекали сад, а на их спинах спали другие миры.
В центре стояло громадное драконово дерево. Раскидистые ветви его заменяли саду небо. Средь древесных облаков игрались иглоносые колибри с изумрудными грудками и птицы-носороги с красно-желтыми наростами на клювах. Благодаря пернатым небо никогда не останавливалось. Оно бурлило и дрожало, переливалось сотнями радужных волн, пищало, визжало, улюлюкало. Но то было высоко-высоко над землёй, слишком далеко от двух маленьких людей, что стояли в самом низу, у основания огромного столба.
В воздухе витал терпкий запах кофейных зёрен.
— Ты не можешь, — произнёс первый Человек, и его тень задрожала. Лица у говорившего не было, точнее, лиц было слишком много, необозримое множество, и обличья эти сменялись с молниеносной скоростью. Тело Человека состояло из миллиона мельчайших частиц, отливавшихся лунным блеском.