Я шел в комнату, которую мне любезно предоставили Виктория и Роман. Я шел и улыбался, как дурак. " Мы истинные" - это была единственная мысль в моей голове, я не мог думать больше ни о чем, кроме неё. Как она мило улыбается, как краснеет, когда смущается, её прекрасные волосы пахнут океаном... А какие у неё глаза! В них хочется утонуть, да в них было больше мира, чем вокруг! Я не думал, что такое возможно, но я понял всё, как только увидел эту принцессу.
Людвиг... Она любила его... Он предал её, изменил с лучшей подругой. Я не могу сейчас всё рассказать ей, она не будет даже слушать меня. Теперь для меня нет ничего важнее, чем ее благополучие. И даже если мне придется быть просто другом, без которого она будет в отчаянии, я стану другом. Лишь бы быть рядом и ощущать ее присутствие.