Апекс. Сброс на ноль.
День первый.
- Зачем ты остался со мной?
- Чтобы скучно не было.
- А с чего ты решил, что мне скучно?
Он поднимает глаза и смотрит, как она рябит перед ним, словно хреновое кабельное – её тело постоянно меняется, пытаясь подобрать подходящую версию оболочки, отчего четкие и лаконичные линии тела гнутся, ломаются и превращаются в сплошные помехи. Её тело хочет удивить его. Чего хочет её мозг, он даже думать не хочет.
Вот сейчас тонкая Вобла принимает форму пышной, обнаженной брюнетки с шикарной круглой грудью, тонкой талией и круглой задницей. По сочным бокам аппетитные складочки плавно спускаются к животику, а пышные бедра сжимаются, пряча самое сладкое.
- Расслабься, - говорит Куцый, садясь прямо на кафельный пол в полуметре от стеклянной стены. – Спустить я могу и по эту сторону.
Чувственный рот раскрывает створку пухлых губ:
- Ты бы не сидел на голом полу – застудишь…