Я стояла по колено в снегу. Лес кругом. Зимний лес. Солнышко садится, деревья отбрасывают на дорогу длинные тени... ну, вероятно, это дорога, пусть  и заснеженная. Низкие тучи грозят наползти на закатное солнышко, сожрать его и снова расплеваться снегом.
Я моментально замёрзла, в своих джинсах и куртке. И ноги в кроссовках промокли. Снег влажный. Значит, температура около нуля. Но этого вполне хватит, чтобы околеть посреди зимнего леса.
Я пожала плечами и пошла по дороге. Глупо стоять в сугробе и ждать неизвестно чего. Тихо кругом, так тихо... в зимнем лесу всегда так тихо? Через пятнадцать минут я выбилась из сил. Тяжело брести по колено в снегу.
И тогда в этой тишине я услышала какой- то звук. Обернулась и стала ждать. И дождалась- из -за деревьев показался всадник. Человек на лошади, с ума сойти. Он приближался, а я его разглядывала. Рукавицы, шапка, шуба... нет, скорее, плащ меховой с прорезями для рук. Меч. Лошадь светло- серая, большая такая, мощная, как бегемот. Всадник догнал меня. Торомзнул лошадь и с минуту задумчиво меня созерцал.
- Там ваши следы.- Сказал, наконец.-  Вы возникли на дороге, появились из ниоткуда и пошли. Вы ведьма?
- Да нет. Холодно тут у вас...