И ведь прав оказался. Когда я в полночь под его конвоем добралась в нашу комнату, на нее страшно было смотреть Целым оставалось только окно, а еще входная дверь и бадья. Разломали даже дверь в купальню. Еще я не поняла, кому и чем  мешал умывальник, но тот, кто это делал, точно знал об активном артефакте тишины. Без грандиозного шума такое провернуть было просто невозможно.
Что делать и как быть я просто не знала. Так и стояла как истукан в дверях. Астан стоял вторым каменным изваянием за моей спиной.  Отмер он однако быстрее меня, кликнул кого-то из слуг и отправил за князем и гостем.
Вейс пришел раньше князя. Вернее сказать вместо него. Миан не пришел вообще, опять напился.
Шутом оказался среднего роста коренастый мужчина, одетый неброско, но дорого. Он сыпал шутками и своим поведением полостью оправдывал занимаемую должность. Вот только глаза, необычного темно-серого оттенка, были невеселые, и взгляд пронзительный.