Кристиан Леонтью, беженец из Франции,  спасаясь от преследования ведьм, обосновался в Вене, столице Австрии. С ним также бежала его жена Алисия. Они оставили дом и ни капельки об этом не жалели. Ведь, это они сделали не потому, что им так захотелось, а потому, что им надо было спастись.
На новом месте супружескую пару ничего не пугало, Алисия успела родить мужу сына Франклина и дочь Софию. Дочь была старшей, а сын – младшим. Причём, у обоих детей волосы были пепельными, кожа – бледной, а глаза – серыми, совсем как у отца. Кристиан носил прямые пепельные волосы до подбородка в сочетании с короткими тёмными бородой и усами. Самым удивительным было то, что у Кристиана от рождения пепельных волос не было. В чём же причина столь необычного явления, которое в народе именовалось «СЕРЕБРЯНЫМ ПРОКЛЯТИЕМ»?