Женщина вернулась домой поздно ночью, почти под утро. Включив свет, она увидела неподвижно стоящего Роджера.
- Привет!
Робот сразу ожил, повернулся к ней и тоже поздоровался.
- Хорошо, что ты здесь. Я уезжаю не несколько дней, завтра очень рано. То есть уже сегодня. Скажешь Жороту, хорошо? - говоря это, женщина раздевалась и доставала полотенце, намереваясь сразу идти в душ.
- Секунду.
- Что?
- Он просил зайти.
- А он точно не спит? – женщина покосилась на часы – чуть  не полчетвертого утра.
- Нет. Тебя ждет. Ему поговорить надо.
- Что-то случилось? – она напряглась.