Обхватил за талию и с нежностью притянул к себе, слегка потянул за волосы, чтобы она посмотрела на него.  Медленно-медленно наклонялся к тонким губам. Всё это время погружаясь всё глубже в её васильковые глаза, лишая Янику всяких сил сопротивляться. Его губы накрыли её и мир Яви исчез для двоих.
Желанный поцелуй кружил обоим головы. Алан всё крепче прижимал к себе, а в голове отбивали ритм слова: «Я нашёл свою Деву Рарог! Никому не отдам!» - и всё сильнее целовал, проникая в душу и в сердце.
Яника впервые испытывала такие чувства в руках мужчины, горела страстным желанием подчиниться, отдаваясь, как любимая со своей слабостью и сладостным подчинением  женщина, предвкушая всё, что он сделает с ней, ибо она сама и только сама хотела до безумия прочувствовать прикосновения его тела. Несмело потянулась руками к небритым щекам, с нежностью прикоснулась и погладила.
Он перехватил её руки и запрокинул себе на шею, оторвался от поцелуя, стал исследовать её тело, дрожащими от жгучего желания руками, а сам  в это время не спеша, отступал к ложе, увлекая Деву за собой. У соломенного тюфяка на деревянной подставке, он сорвал с Яники рубаху, поспешно скинул и свою, развязал штаны, которые сами собой сползли вниз.