-- Понимаете, доктор! Я ведь совсем не волновалась до тех пор, пока мне учительница его не позвонила!
Мама шестнадцатилетнего Эрика, миссис Дил, сидела в кабинете психотерапевта, комкала в руках бумажный носовой платок, вздыхала и сокрушенно качала головой. Доктор, мужчина лет шестидесяти, прохаживался взад-вперед по кабинету и кивал головой, подбадривая женщину рассказывать, не смущаясь и не скрывая ни одной детали.
-- Он с детства самого тихий был, задумчивый: как его отец. Читать любил, вот к компьютеру рано пристрастился. Но не играл на нем, а тоже все что-то читал, писал, таблички всякие рисовал. Я не разбираюсь в этом, так я и не вникала. Мальчик спокойный, не хулиганит, не лезет никуда, и хорошо. Вот друзей у него не было никогда... Так я тоже сильно не переживала:он добрый, ласковый, всегда со взрослыми сидел, слушал... Особенно стариков любил.
Тут миссис Дил замолчала, будто споткнувшись, и громко высморкалась. На ухоженном лице появились алые пятна. Доктор Кэмпбелл поспешно налил в стакан воды и подал женщине. Она взяла его, сделала один глоток, потом стиснула стакан в пальцах и продолжила, явно через силу.