Его бархатный взгляд был устремлён на меня, я знаю его всего, он прекрасен, нет-нет-нет, это не то, он идеал, о да он идеал. Крепок и сладок на вкус. Мммммм... это сочетание сводит с ума, я постоянно думаю о нем, я хочу его. Он мой, он весь мой.
Он выучил каждое моё движение, каждый взгляд, эмоции.  Знает, что творится у меня внутри, знает всю меня. Понимает мои поступки, принимает меня любой.
Мы понимаем друг друга без слов.
Разве можно общаться столь долгое время без слов? Можно, скажу я. Каждый вечер мы сидим на против друг друга и  молчим. Никто нас не понимает и не надо.  Зачем нам общаться словами, если мы понимаем друг без слов? Мы всегда будем вместе, пока не выпьем друг друга до дна.
И тут на кухню заходит мама, она с недоумением смотрит на меня. Ну конечно я сижу в темноте в 3 часа ночи и плачу. Так как я его потеряла, он не вернётся сегодня.
«Может начать все с начала?» - спросила меня мама.
«Нет, спасибо. Я переживу, завтра новый день и он вернётся, он должен вернуться.»
Я встала с стула и поставила чашку в раковину, и пошла спать.
"Он вернётся, он обязательно вернётся."