- Кажется, я больше не могу использовать свои силы, - чистая и переодетая Кристи сидела за обеденным столом и задумчиво постукивала по ножу указательным пальцем. Перед ней на тарелке лежало много вкусностей, но ведьма с трудом проталкивала в горло еду. – Сразу же просыпается и феникс.
- Ваши силы соединились, - отозвался Ив и нахмурился. – Значит, тебе просто не надо больше их призывать. Я сумею тебя защитить.
- Но!.., - возмущенно вскинула голову Кристи. – Я же ведьма! Как я могу не использовать свои силы? Они часть меня.
- Если не хочешь тревожить феникса лишний раз, то научишься обходиться без колдовства, - спокойно ответил бессмертный. – Не буди лихо, пока оно тихо.
- Я понимаю, - поникла ведьма, и Фиар потемнел лицом. Ему не нравилось видеть Кристи такой, но и исправить он пока ничего не мог.
- Мы обязательно что-нибудь придумаем, - уверенно проговорил юноша, сверкнув глазами, но вызвал лишь слабую тень улыбки. – Поешь, тебе нужны силы.
- Не могу, - поморщилась Кристи. – В горло не лезет.
- Если не будешь есть, то приблизишь победу феникса, - напомнил Ив, и ведьма вздохнула. Заворчав, девушка все же смогла проглотить пару кусочков сочной буженины.
- Надо вернуться к Древу Жизни и Смерти и освободить Богиню, - пробормотала Кристи, глотнув немного зеленого чая с медом и мятой.
Раздался смешок.