Я сижу на полу. Нога согнута в колене, корпус прислонен к дивану. И думаю о своей жизни. Опять. Он же расположился позади меня. На диване. Раскинув руки на спинку, широко расставив ноги. Расслабившись. Сильная поза. Властная поза. Как и он сам.
Когда я смотрю на него, всегда испытываю зависть. Насколько бы легче мне было жить, будь я как он? Будь я им?
Он красив. Тёмные волосы. Серые глаза. Точёные скулы. Спортивное тело. Я совсем на него не похожа. У меня светлые волосы, карие глаза, полноватая фигура, ниже рост. Мы как инь и янь. Две противоположности одного целого. Нас двое.
- Думаешь, в этот раз сработает?  - лениво произносит он.
- Нет, не думаю.
Я не оборачиваюсь, я даже не моргаю какое-то время так, что глаза начинает щипать.
- Тогда какой у тебя план? – он не отстаёт, хочет знать.
Я молчу. Мне нечего ответить.
- Ты же не сдалась, верно? Не разочаровывай меня ещё больше.