В канун Нового года на улицы городка выпал хрустящий снег. После пасмурного декабря, со стылой землёй и серым небом, откуда то и дело лился тоскливый дождь, снег был самым приятным подарком какой могла преподнести зима. Не веря своему счастью, взрослые и дети скорее отправились гулять: играть в снежки и кататься с горок на санках.
Маша с подружками решили слепить снеговика. Девочкам было не интересно просто скатать три шарика и вставить в них ветки. И вот старое пластиковое ведро с дыркой на донышке превратилось в синюю шляпу. Туловище снеговика девочки украсили большими чёрными пуговицами. Ненужного шарфа у подружек не нашлось, зато в шкафу обнаружились полосатые варежки, из которых Маша давно выросла. Надев варежки на ручки-веточки снеговика, девочки сделали ему глаза из пуговиц поменьше, а из оранжевой морковки – нос. Тоненькая веточка, найденная на снегу, превратилась в приветливую улыбку.
– Какой симпатичный, – сказала подружка Аня, отойдя на пару шагов назад, чтобы полюбоваться снеговиком, – осталось только его назвать.
– Назовём его в честь зимы, – предложила Маша. – Зимовик.