- Не перебарщивай так! Ты что, хочешь разнести весь замок? – недовольно прокомментировала Илва, глядя на очередную неудачную попытку посланницы создать атакующее заклинание с огнем. Она уже потушила небольшой костер, охвативший древнее деревянное кресло и порадовалась, что заклинание задело хотя бы его, а не ряды книжных полок.
Райдо промолчала, лишь виновато опустив глаза. Она заметила, что Илва после вчерашней ночи была сильно не в духе, но не желала это обсуждать. Посланница подозревала, что что-то пошло не так на ее вылазке к долине, но это не отменяло того, что дурной настрой наставницы повлиял и на нее, нагоняя уныние.
- Все, с меня хватит, мы продолжим урок на улице, - твердо сказала Илва. – Не хватало еще, чтобы ты сожгла библиотеку.
- Не понимаю вообще, почему сразу было не пойти туда, - пробурчала Райдо себе под нос. Ведьма обратила на нее свои зеленые глаза, прищурившись, и ответила:
- Потому что я полагала, что в таком окружении ты будешь лучше себя контролировать, опасаясь навредить книгам. Однако ты не оправдала моих ожиданий.