Именно такая солнечная и теплая погода идеально подходит для дня, который хоть и не отмечен красным цветом в календаре, но несомненно запомнится Сире на всю жизнь. Свою машину она оставила дома и теперь надолго попрощалась с ней. Вместе с сестрой и отцом доехали на такси до пирса.
Для такого знаменательного события Сирена одела, свое любимое зеленое платье, с вырезом спереди, благодаря чему ее пышные груди аппетитно выглядывают и манят всех особей противоположного, а может и не только противоположного, пола. Распущенные локоны волос сексуально свисают, нежно обволакивая голую спину девушки. Бежевая сумочка с золотым рисунком придают еще больше солидности. Милое, накрашенное, но умеренно, лицо светится невероятно обаятельной и искренней улыбкой счастья. Ноги украшают красные туфли на каблуке.