Вчера было скучно и скучно сегодня. Я скучал, и не знал, как избавиться от этого состояния. Вставал с утра, через силу ел, пил, чувствовал боль чуть ниже живота, и продолжал скучать. Боль донимала меня и я решил обратиться ко врачу.
Расспросив меня о моём самочувствии в последние месяцы, врач начал ощупывать мой живот. Сначала он трогал меня без особого интереса, так как не находил ничего особенного, но затем, найдя одну подозрительную складку, вдруг оживился. Толчки его пальцев становились всё интенсивнее, колени мои тряслись, на лбу выступил пот. Затем возникло странное чувство, впрочем, знакомое многим, кто страдал от несварения желудка. Я говорю о том ощущении, когда нечто движется внутри живота, подвигая верхние складки кожи. На сей раз это были пальцы доктора, и движения их не были хаотичным, как это бывает в иных случаях. Когда он окончил осмотр, палец его белой перчатки оказался покрытым серебристой пыльцой.
- У вас моль, - улыбнувшись, сказал доктор.
- И что мне делать?
- Выводить.
- Каким образом?