Когда солнце уверенно спускалось за горизонт, взору девушек наконец-таки открылся, как назвала его Мэри, заброшенный Храм.
Но Аурика это строение никак не могла бы назвать Храмом, оно больше походило на замок или на имение зажиточных аристократов, живших здесь несколько сотен лет назад.
- Мы добрались, - оживленно произнесла Мэри.
- Мрачное место, - еле слышно ответила Аурика.
- Что ты говоришь? - не расслышала ее подруга.
- Говорю, что место это очень загадочное, - улыбнувшись ответила Аурика.
- Ты права, в этом месте очень много загадок, но о них я расскажу тебе позже. Пошли во внутрь.
Девушки направились к высоким двухстворчатым деревянным воротам, на одной из половин которых, поскрипывая, качалась рассохшаяся от времени калитка.
У Аурики от этого звука, аж, мурашки пробежали по коже, а в сердце отозвалось ощущение дежа вю. Как-будто бы внутренний голос ей тихо нашептал: вспомнила? Ты знаешь это место…
Аурика замерла на месте: голоса…она снова слышит голоса, и они ее предупреждают о чем-то. И да, она помнит это место: она видела его в своём утреннем видении.