Ира открыла глаза. Голова раскалывалась, хотелось пить. Вонючий автобус ехал слишком быстро, поэтому ощущались все неровности дороги.
«Стоп. Автобус. Какой автобус?» - Потерев виски трясущимися пальцами, девушка огляделась. Жёсткие сиденья, которые, судя по всему, ни разу не были заменены. Грязные окна. Несколько одиноких пассажиров. За окном - скучный пейзаж бесконечного поля и редких деревьев.
Перепуганная незнакомой картиной, девушка побежала к водителю.
- Простите, но куда направляется автобус? - мужчина средних лет, явно уставший от своей работы, неохотно отвлёкся на неё.
- Посёлок Аркаим. Как и было оговорено, - он закурил сигарету, открыв окно и впустив прохладный воздух ранней зимы.
- Кем оговорено? И когда?
- Посёлок Аркаим. Как и было оговорено, - водитель повторил фразу, как заезженная пластинка.
- Бесполезно. Я пытался минут двадцать назад. Он как заговоренный, - тихий голос принадлежал сидящему в хвосте мужчине. Он был старше Иры. Щетина покрывала его лицо с первыми морщинки. «Наверное, он часто хмурится», - подумала девушка. Мужчина отстранённо вглядывался в окно.
Ира уже было открыла рот для вопроса, но заметив несколько деталей, умолкла. Все пассажиры сейчас спали. Испуганная девушка насчитала восемь человек, не включая её и водителя.
- Когда я очнулся, все спали. Я так же был шокирован. Поэтому начал теребить водителя. Только время зря потратил, - мужчина не смотрел в сторону девушки.