— Что?! — визгливым голосом спросил Тео, резко нахмурившись. Я и сама на некоторое время забыла о своём недавнем состоянии, раскрыв от удивления рот. Я чувствовала поднимавшуюся из недр души злость.
— Что за?!.. — вырвалось у моего брата, который тоже пришёл в шок от этой новости.
— Тише! Мы сейчас всё объясним, — строго и холодно добавил Коннор, оглядев нас всех по очереди. Наверное, он ждал, когда заговорит его подруга. Ох, не зря мне с самого начала не понравилась Патрисия. В моей душе вновь вспыхнула прежняя неприязнь к этой парочке, что сидела перед нами, как ни в чём не бывало.
— Ну? — не вытерпел этого ожидания Тео, гневно скорчившись. Он был ещё вспыльчивее меня, и я боялась, как бы эти посиделки не вылились во что-то посерьёзнее, как драка, например.
— Он поймал нас в том кафе, когда вы только уехали. Он спрашивал, видел ли кто-то парня и описывал нам твою внешность, Тео, — ненадолго остановилась Патрисия, бросив на него короткий взгляд. — Мы, конечно, не знали, что ему было надо, но он представился отцом и попросил нас помочь ему. Мы согласились, потому что он предложил кое-что взамен.
— Ну и что же? — ядовито поинтересовался Тео, оскалившись, как дикий зверь. Патрисия пропустила его желчь мимо ушей и продолжала: