Меня зовут Ник, мне четырнадцать и я — корабль. Больше года назад я был человеком. Кажется, это было так давно, что я почти забыл каково это. Сейчас корабль — это мое тело, но получить доступ к его управлению я могу только через пилота, а без него я всего лишь думающая груда металла. Но мне не нравится считать себя чем-то неживым, потому что вот он я — я мыслю, следовательно, существую. Не знаю, где я это слышал…
Я законсервирован, и это ужасно, потому что предполагается, что я сплю, но, на самом деле, я все время думаю, потому что в этом состоянии мне ничего другого не остается. Все приборы отключены, а значит, я не могу слышать, видеть или ощущать что-либо, время бесконечно и не понятно, прошла ли минута, день, или год, как и не ясно, сколько еще мне находиться в этом состоянии. И все это время я наедине лишь со своими мыслями. Я не могу прекратить свой внутренний монолог, перестать думать, хотя я честно пытался. Я даже с ума не могу сойти, потому что это не предусмотрено системой, в виде которой я существую.