- Госпожа Делкотт? – Он удивленно взглянул на меня невообразимыми глазами и поправил маску. – Пришли увольняться?
- Нет, - выпалила я. – Хотела спросить, где у вас библиотека или хоть что-то, чтобы скрасить досуг. Или, возможно, вы разрешите мне выйти в город за принадлежностями для рукоделия? Свои пришлось оставить дома.
- Библиотека? – Арман изучал меня странным долгим взглядом. – Только моя личная. И уж простите, вам туда нельзя. А насчет рукоделия – тюрьма выпустит вас, но вряд ли впустит обратно. Напишите список необходимого, я пошлю Бриста, и продавцы передадут требуемое вместе с ним.
Я покосилась на пса. После блуждания по коридорам уверенности в нем поубавилось, но и вариантов не было.
- Позволите бумагу и перо? – попросила мага. Тот подвинул ко мне чистый лист и чернильницу. Старинную, тяжелую. В столице уже вовсю пользовались самопишущими перьями, как у самого Люциана, но, видимо, до Атерраса эта мода еще не дошла.
Я записала несколько цветов ниток – набор иголок, к счастью, захватила свой. Включила в список канву, цветные ленты, ножницы, пяльцы. Пока достаточно. Арман кивнул Бристу, надел на него тонкий кожаный ошейник и спрятал список за него. Пес коротко тявкнул и выскочил в открывшуюся дверь.
- А деньги? – спросила я.