Сёма плелся по аллее парка. Носки ботинок с легким шуршанием загребали опавшую листву, в изобилии усеявшую асфальт.
Осень вокруг уже вполне вступила в свои права. Смелым живописцем забрызгала она мольберт природы яркими, неведомыми избалованному лету, красками. Вдалеке, принарядившись в желтую парчу, коротали вечер кудрявые подростки-липы. То здесь, то там, охраняя их от дерзких посягательств проказника ветра высились кряжистые, отливающие медью доспехов, караульные дубы. Совсем рядом полыхали багряными резными листьями красавцы клены. Робко, по-девичьи сдержанно им пытались вторить рябины, да проплывая мимо, окруженные благородным золотистым сиянием, осеняли округу березы.
И всё увядающее великолепие бросало отчаянный вызов свинцовой хмари, коварно заполучившей власть над вчера еще лазорево–беспечным, а сегодня застывающим на глазах серыми расплывчатыми потеками, небом.
Но Семену не было дела до вечной битвы света и тьмы.
Его воображение занимало другое. А именно то, что случится, когда придется ему пересечь порог родимого дома. Нельзя же вечно бродить по петляющим среди деревьев дорожкам парка.
"Вот ведь проклятущая школа! Никакой от нее пользы! Один только вред!
Ну что в том, что не знаю я закон Ома? Что его, закон, на хлеб намазывать? Или на руки вместо перчаток одевать?