Все остальное было больным бредом.
Рената ходила по дому, сжимала волосы, скулила и тихонько плакала.
Что она наделала?! Что теперь с ней будет?!
Это же... Это ее приговор!
Единственный выход в данной ситуации - убить Лекаря после того, как он скажет, где Лера.
Но это Ренате не по силам. К тому же, если кто-нибудь вдруг узнает, что она - убийца Лекаря...
Она похолодела и взвыла. Рухнула на диван, прижала колени к животу и задрожала.
Когда она выпустит Лекаря, он непременно скажет всем, что с ним произошло. Или лично убьет Ренату. А вдруг он вздумает расправится и с Лерой?!
Что теперь делать?!
Рената уперлась лбом в холодное окно.