И снова я вижу этот белый кафель в коридоре, который в некоторых местах потрескался. Мда, знатно его потрепали. А эти бежевые стены. Сколько они хранят историй. Именно в этих стенах я начала по-настоящему жить, а не просто существовать. А кто заставил меня жить? Правильно. Эта весёлая девчонка, которая идёт навстречу цокая каблуками.
-Доброе утро! - подошла она ко мне и приобняла.
-Доброе!
-Как там Гук?
-Жив, но не совсем здоров.
-Сожалею. - сказала подруга, опустив глаза, но в мгновение вернула их на меня. - Пойдём в аудиторию. Я слышала, у нас новая рассадка из-за перестановки.
-Где ты только успеваешь новости подхватывать?
-Как где? Здесь.
-Ладно, пойдём.
Мы дружно пошли по коридору. Стук каблуков эхом разносится по коридору. В этом институте учатся дети влиятельных родителей, но он почти как самый обычный. Коридор забит первокурсниками и парочками, которым, видимо, целоваться больше негде. Первокурсники проважают меня взглядом и шепчутся со своими новыми друзьями. Не требуется много усилий, чтобы догадаться чем они так трепетно взволнованы. Видимо они обсуждали предстоящие пары.