Какая же Кристина дура! Как же она оступилась, позволив себе решить, что в этом уроде есть хоть доля человечности. Он просто привык всегда получать то, что хочет. Она для него – не больше, чем очередное развлечение.
Девушка свернула с дороги и стала спускаться вниз по узкой змеевидной тропинке. Недавно прошел дождь. Тропу размыло, и Кристине приходилось ступать очень аккуратно, чтобы не упасть и не искупаться в грязи.
Вскоре она зашагала по более благоприятной поверхности.
В этом районе располагались исключительно частные дома. Огромные, с мансардами и просторными дворами. Они, словно крепость, со всех сторон огородили сектор, напоминающий гетто, отделенное от общего городского течения. Даже местные жители в шутку называют его деревней.
Идя меж, уходящих вдаль, двухэтажных особняков, Кристина придалась ностальгии. Все ее детство прошло вот на этих самых улицах. На девушку нахлынули воспоминания.
Недалеко отсюда, на местном футбольном поле, она в восьмом классе впервые поцеловалась с мальчиком, что был старше ее на два года.
А на вот этой лавочке под высоченным вековым дубом, они всем двором играли в карты. Здесь же, Кристина впервые попробовала алкоголь, а потом напилась до такого состояния, что не могла сама дойти до дома.