Я повторяла эту фразу, пока поднималась в стеклянном лифте на двадцать первый этаж офисной высотки. Ноги дрожали, в горле стоял ком, но я усиленно делала вид, что все отлично.
- Береслава! - стоило мне явиться на работу, как начальница тут же вызвала к себе. – Наташа заболела. Она должна была сегодня взять интервью. Заменишь!
- Но я же...
Она поджала губы, рассматривая меня.
- Ты единственная, кто сегодня пришёл в чем-то нормальном. Не журнал, а сборище бомжей!
Вот, значит, как. Хорошенький карьерный рост, все решило платье!
Да, после торопливого побега от Артёма, я успела забежать домой, принять ванну и переодеться. Замечательное настроение толкнуло на немыслимое - надеть слишком легкомысленное для меня платье, висевшее в шкафу два года. Если бы не настроение, я бы, наверное, никогда его не надела. Юбка-карандаш чуть выше колена смело облегала бёдра, делая их действительно роскошными, геометрические утончённые линии скользили от края материала к небольшому декольте и ещё парочке пуговиц (будь я более раскованной, расстегнула бы). К этому Генриховна не придралась, но я лично чувствовала себя в этом раньше некомфортно. Раньше. А сейчас – в самый раз. Рукавов у платья не было, но Генриховна-босс решила, что это определённый плюс. Но это был самый настоящий знак судьбы, раз я - та, кто нужен боссу!