Вторая часть. Шанцури.
Знаки и цифры.
В космопорте не смотря на ранний час, было безлюдно и большинство стоек регистрации пустовало. Покрутив головой, нашла стойку под темно зеленым козырьком и бодро направилась туда. На меня немного удивленно поглядывал невысокий молодой шанцу. Удивленно, потому что здесь регистрировались на рейс только сами шанцу, для людей предполагалось другое место в соседнем зале. Если бы у нас с Бесом было чуть больше времени, я бы сделала себе фальшивые документы и улетела как все нормальные авгурийцы. Но так уж случилось и другого выбора у меня просто нет.
-- Чем могу помочь? - спросил он на безукоризненном тиринском.
-- Я хотела бы зарегистрироваться на ближайший рейс до Ицхари, - также вежливо ответила я, чем повергла шанцу в легкий шок.
-- Вам нужно пройти в зал "Б", стойка с двадцатую, по двадцать восьмую. Вылет через час.