«…Я не думала, что смогу уснуть этой ночью. Но отключилась почти сразу после того, как соприкоснулась с собственной постелью.
Импровизированная пьянка, как ни странно, сослужила мне добрую службу. Если бы ту же самую новость я узнала на трезвую голову…
Я проснулась с теми же мыслями, на которых провалилась в сон. «Юная незамужняя дева из хорошей семьи… Это же ты их свела… Общая борьба со злом – она, знаешь ли, весьма сближает…». Не нужно ходить к гадалке, чтобы понять, о ком речь. Но как? Когда?! Почему я ничего не заметила?!!!
Я тяжело выползла на кухню в поисках жидкости, способной утолить терзавшую меня жажду. Вода для этих целей явно не годилась. Дело в том, что избыток этилового спирта существенно нарушает обмен веществ в тканях тела. И простая вода, в связи с этим, очень быстро переходит из крови в подкожную клетчатку, мышцы и прочие мягкие части. Отсюда – опухшая похмельная рожа… Как хорошо, что на кухне нет зеркала! Меньше поводов для расстройства.
Чтобы эффективно справиться с жаждой, нужно удержать жидкость в русле кровеносных сосудов. Для этого необходим раствор, обладающий большей осмолярностью, чем вода. Например, рассол. А лучше, бульон. Где бы ещё его взять?
Боже, о чём я думаю!