Проснулась я, когда солнце уже стояло высоко.  Наставника уже не было. На стуле рядом с кроватью лежали мои вещи. Я стянула с себя мужскую футболку и принялась торопливо одеваться. Потом отправилась на поиски Самаира. На первом этаже его не было, и я поднялась наверх.
- Доброе утро! – радостно поприветствовала учителя, вваливаясь в лабораторию.
- Скорее уж, добрый день, утро давно прошло! Я уже хотел идти тебя будить! Но, раз ты сама пришла, можно начинать первый урок.
- Что?! Прямо сейчас?!
- А что тянуть? Чем раньше ты освоишь некоторые навыки, тем проще тебе будет в дальнейшем! Давай, подходи ближе. Ничего сложного или опасного сегодня не будет. Я просто объясню тебе, как поставить вокруг себя защитный барьер, - когда я приблизилась, он продолжил, - Ты должна сконцентрироваться на защите, а потом закрепить это любым жестом. Повторяя раз за разом: защита – определенный жест, ты должна добиться полной автоматизации своего сознания. Когда у тебя это получиться, при выполнении этого жеста защита будет ставиться автоматически, без каких-либо усилий с твоей стороны. Попробуй, например, закрыть пламя свечи от ветра.