Ах!
Что произошло? Где я?
То существо говорило что меня и всех остальных людей, бывших в той комнате, перенесет в другой мир. И этот мир отличается от нашего наличием манны, как в фентезийных играх. Думала Ника, не подозревающая насколько сильно отличается здешний мир от нашего.
Может это был сон?
*Дзинь*
Перед лицом нашей героини появилась синяя, полупрозрачная табличка.
[Поздравляем с перенесением в новый мир, скажите команду "система" для вызова панели информации]
Что за...?
Значит это все таки не сон. Что это за система?
*Дзинь*