Живот надоедливо урчал от голода. Сколько же дней они уже движутся в сторону Регнум Орча.
- Я хочу есть! – заявила Альда.
После какой-то возни, в живот прилетел твердый кусок чего-то явно не съедобного и с глухим звуком упал на пол.
- Руки завязаны, как же я должна есть?
- Как хочешь, так и жри.
Альда вывернулась и пролезла через свои руки, так чтобы они оказались впереди. Почему она до этого сразу не додумалась? Пока орки не очухались, она быстрым движением сдернула мешок с головы и тут же зажмурилась от слепящего солнца. Привыкнув к свету, она огляделась. Скорее всего, они уже были на территории орочьего королевства. Местная растительность разительно отличалась от того, что привыкла видеть Альда. Деревья были в разы выше и имели причудливые формы. Вот спирально скрученный ствол с короткими обрубками веток и дивными голубыми цветами, а вот уродливое подобие ели с иссиня-черными иголками.