Большая, прямоугольная комната, больше напоминающая бункер - тускло освещенная двумя небольшими, узкими окнами с толстыми прутьями решетки - выходящие на свет белый.
В углу, на бетоне среди обрывков старой одежды - забившись, абсолютно не двигаясь лежит девушка, она не спит.
Она здесь «живет» уже две недели.
Мысли девушки путаются, она не всегда понимает где находиться, иногда в порыве зовет маму.
Последние три дня ее не кормили: дикие спазмы голодного желудка, головокружение, тошнота, звон в ушах.
Затылок саднит тупой болью, тугая добротная повязка четко фиксирует сломанную руку.
Из - за долгого лежания в одном положении тело затекло, ноги покалывает тонкими иголками, но девушка не двигается.
Она боится.
Вся боль тела уходит на задний план перед страхом за собственную жизнь.
Девушка вздрогнула, когда почувствовала на лице его ледяные пальцы.