После случившегося начинается новая жизнь Фариды. Хотите знать как?  Тогда продолжим. В один из выходных Фарида сидела дома  перед телевизором и, меняя каналы, она наткнулась на один сериал. Это был Корейский сериал. Корейские сериалы также называют и "Дорамами". Это была историческая дорама. Главная героиня и сюжет были настолько хороши, что Фарида не могла отвести глаз. Актриса играющая главную роль, просто очаровала Фариду своей игрой и красотой. Теперь Фарида стала всё время  смотреть дорам. Только благодаря этим дорамам она смогла забыть случившееся. Она будто понимала чувства героев дорам. С ними Фарида плакала и смеялась, то радовалась, то грустила.