Коррекция маршрута прошла благополучно. «Рарог» изящно нырнул в гиперпространство, не скрипнув ни одним ржавеющим креплением. Гектор Рэйн, дежуривший у автопилота в эту смену, изнывал от одиночества и скуки. Здесь, в зале управления, много чего можно было порассматривать на досуге: восемь рабочих мест для экипажа, множество приборов, панелей и мониторов, каждый из которых отображал свои показатели. Все поверхности в зале покрылись тонким пылевым узором, но изучать его и воображать вместо пылинок какие-то другие вещи было слишком увлекательно, чтобы вызывать робота-уборщика. Но запах пустоты все равно был слишком сильным, и Гектор мечтал о компании или о хоть каком-то разнообразии в обстановке.
- Эй, ты что, сам провел коррекцию? – раздался совсем рядом ворчливый голос.
Гектор отвлекся от расчета площади пола зала управления и обнаружил, что он больше не один. Это можно было бы назвать началом светлой полосы.
- Все было просто, - сказал он. – Отклонились из-за близости Андромеды. Все под контролем, Филипс, смотри.
- А капитан одобрил?
- Капитан спит, ночная смена, - объяснил Гектор, остановив взгляд на ближайшей панели управления.
- Ясно.
Филипс с шумом хлебнул кофе из пластикового стаканчика и положил ноги на панель, словно специально, чтобы попасть в поле зрения Гектора. Это немного снизило ценность общества Филипса, но не упразднило ее полностью.
- Поиграем в шахматы? – предложил Гектор.