Ночью под кроватью завелся Страх. Страх глядел из пыльной темноты круглыми желто-зелеными глазищами и, кажется, боялся сам. Но Девочке все равно было страшно — это же Страх, как может быть иначе. Папа и Мама, разбуженные в четвертом часу утра, честно посмотрели по очереди под кровать. И, несмотря на отчаянную зевоту, оба старательно пытались разглядеть, есть там кто или нет. Не потому, что и в самом деле думали, что там кто-то есть, просто Девочка очень просила проверить каждый уголок. Они сказали, что никого не нашли, уложили дочь обратно под теплое одеяло, поцеловали еще по разу и ушли к себе. А Страх — не ушел.
Как только за Папой и Мамой закрылась дверь, Девочка немедленно сползла с постели и заглянула под нее. Два ярких глаза никуда не делись. Теперь ей стало понятно, что Страх, наверное, просто не хочет показываться взрослым. Это ведь её Страх. Личный.