Солнце уже давно взошло, но Ра́стов только открыл глаза. Каким же лентяем он был. Мужчине перевалило за тридцать, но в себе он был ребенком. Потянувшись, он снова обнял подушку. Хитрый Ра́стов. Ты больше не уснешь сегодня. Сам же знаешь.
- Знаю. – Ответил мужчина в пустоту светлой комнаты.
Ра́стов шумно выдохнул и нехотя встал с постели. Не открывая глаз, мужчина проследовал в ванную. Осторожнее, Ра́стов, там ступенька!
- Я помню. – Снова ответил он никому.
Ра́стов на ощупь открыл кран. Но, чтобы выдавить пасту на щетку, а не на свой живот, один глаз лентяю пришлось открыть. Пробуждение медленно растекалось по венкам героя. Очень медленно, как это обычно бывает. Правда, Ра́стов?
- Ммм. – Промычал мужчина, словно отвечая кому-то.
Закончив с чисткой, Ра́стов никак не решался сделать важную вещь – умыться ледяной водой. Эту процедуру он проделывал каждое утро. Только так можно было справиться с сонливостью. А кружка утреннего кофе закрепляла результат.
Вот и сейчас Ра́стов все же умылся и уже запускал свою старенькую красную кофеварку. Ра́стов, ты же знаешь, кофе она варит неважно. Давно уже надо ее поменять.
- Да, когда-нибудь. – Заключил лентяй и нажал черный переключатель. Он загорелся оранжевым огоньком, и «старушка» начала тихонько шипеть, нагревая тен.