Кайден вышел из лавки следом, как ни в чем не бывало. Я была растеряна. В душе творился настоящий бардак. Как будто мир в одно мгновение стал слишком ярким и беспокойным. Прошло так мало времени, а я уже скучала по железной уверенности, которой отличались закатные девы. Оказывается, быть Тайлой – значит слишком остро чувствовать. Кому же это понравится?
Миранг гордо выпрямился и размеренным шагом отправился в сторону дворца. Я брела следом, рассеянно оглядываясь. Народ расступался, кто-то приветствовал легким поклоном. На задворках города, где изящество старинных домов сменилось ободранными стенами и грязными лестницами, я вдруг окликнула спутника.
- Погоди. Надо кое-что проверить.
Кайден не стал спорить. Я без труда вспомнила нужную улицу. Покосившиеся здания сбились в кучу, под ногами валялся мусор, среди объедков что-то копошилось.
- Зачем тебе соваться в это отвратительное место? – удивился миранг.
- В будущем здесь будет почище.
Я снова огляделась, припоминая нужный дом. Наконец, взошла на крыльцо и постучала в дверь. В ответ – тишина. Я снова постучала, ни на что не надеясь. Ответа не последовало.
- Ну, что ж. Значит, не судьба нам получить очередной полезный совет.
- Ты собиралась искать советчиков в этом месте? – рассмеялся Кайден. – Это мертвый угол, здесь давно никто не живет.
- Но в будущем я…