Эльта посмотрела на небо. Там что-то поблёскивало. Может, и впрямь дверь хрустальная?
- Будете заходить? - снова раздался требовательный женский голос, словно проводница невидимого транспортного средства звала пассажиров.
- Буду! - на всякий случай в никуда сказала Эльта и стала подавать знаки своим попутчикам, увлёкшимся приозёрной баталией. - Сюда! Сюда! Скорее!
Бывший Селезень запрыгнул на подножку небесного трапа и, встав перед Эльтой, протянул руки вперёд, чтобы подхватить Перкиола, превращающегося в утку.
Тотчас на порожек опять втиснулся и Волшебник Дебрей. Загораживая путь Перкиолу, он продолжал рисовать в воздухе окружности, но теперь уже двумя руками одновременно, чтобы разить и тех, кто сзади, и тех, кто впереди.
Перкиол присел и, проговорив:
- Хочу стать уткой! - сложил крылышки на спинке и вперевалочку и потопал к лестнице.
- Как это у него получилось?  В чём секрет? Обычные люди не умеют это делать, потому что не учились чародейству! -  скрипел зубами Волшебник Дебрей.
- Зато они учились доброте, - пояснил Бывший Селезень и, подхватив Перкиола-утку, передал его  Эльте, которая без промедления устремилась вверх по небесному трапу.