Утром, зябко передёрнув плечами, Аня плотнее запахнув плащ, закрыла машину и побежала в офис строительной копании.
Потирая руки, вошла в кабинет.
- Привет, - улыбнулась ей Вера. - Ты что это не по погоде оделась? Простудишься! - пожурила она Анну и направилась к рабочему столу.
Раздевшись и убрав плащ в шкаф, Анна присела рядом с подругой. Осмотрелась и, убедившись, что на них никто не обращает внимания, вздохнула:
- Я же до сих пор не забрала вещи из дома. Ну, а покупать, смысла нет.
- А почему не забрала? Твой ещё не вернулся? Куда он там уезжал? - нахмурилась подруга, включая компьютер.
- В отпуск, - напомнила насуплено Анна, потом поморщилась: - Не знаю. Не звонил, - она бросила взгляд за окно: - А знаешь, выйду и сама наберу его!
- С ума сошла? - шикнула Вера, - Куда пойдёшь? Дождь уже срывается!
- Не хочу, чтобы кто-то услышал мой разговор, - порывисто поднялась Аня.
Вера удержала её за руку и тихонько посоветовала: