-Кристиан Дживер? Вы беременны...
Ч-что? Твою мать...
Единственное верное решение, которое я вижу это делать аборт. Плевать я хотел на тех ,кто говорит, что аборт это грех. Нахер...
-Срок около 14 дней,- Продолжил доктор, а я...
А что я? Я упал в обморок.
Вокруг темно... Снова?...
Леви? Я вижу, как Леви стоит ко мне спиной. Почему спиной? Не знаю...
-Леви?- голос мой звучал приглушенно.
Он начал медленно поворачиваться. Его лицо не отображало ничего, кроме безразличия. Почему? Почему он так холоден?
-Леви, а ты знаешь, что я от тебя беремен?- сказал я с надеждой что эта новость немного растопит его сердце.