-Веди себя достойно.-глухо прошептал я.
-А ты веди себя не так занудно,кузнечик.Это я здесь старшая,я устанавливаю правила.Оторвёмся ,братик!-заголосила Лея.Наряд сестры вовсе не внушал никакого веселья.Какая-то чёрная обтягивающая тряпка,не способная скрыть и половины тела!Разве это одежда?Если бы я увидел ЭТО перед отъездом - выгнал из машины,заставив надеть джинсы и футболку.Сам в такое был одет.Но нет же,она вышла из дома ,укатавшись в широкий шарф.А когда настало время выходить из авто ,моя любимая сестра скинула его и радостная выпорхнула ,закрыв двери моей машины.Я даже не успел опомниться,как этот чертёнок активно пообщалась с охранником здания элитного ресторана-клуба ,в который нам предстояло попасть.И судя по её улыбке ,она обеспечила нам быстрый вход без моей помощиПолуденная жара сменилась лёгким тёплым ветерком с всё той же температурой.Я поражаюсь Питером.
Я стал разглядывать здание.Массивный чёрный куб с панорамными окнами на крыше."Сейчас так модно"-слышал я ,когда впервые увидел данный ресторан.Элита же.Здесь я не осуждаю представителей сего класса,да и сам я таким являюсь.Я просто констатирую факт.Но в ком-то больше пафостности,напыщенности и самобичевания,а в ком-то ,вроде меня,нет.Я обходился лишь очень " крутой" машиной.К ней я отношусь трепетно.А остальное....не вызывает во мне ничего,кроме неприязни.