Арина проснулась, резко подскочив на кровати. Она судорожно огляделась в темноте комнаты. Но ничего необычного не заметила. Всё было как всегда. Вот только тишина была слишком явной и от того подозрительной. Это то и напрягло девушку. Она встала с кровати и стала поспешно одеваться. Арина никогда не доверяла тишине, ведь поршивка всегда старалась что нибудь да укрыть за собой. Чаще всего что то опасное или очень опасно. Из под кровати выглянула недовольная морда Кота, разбуженного чрезмерной активностью девушки.
- Вот не стыда ни совести у тебя нет, Аринка! И что ты подскочила? -  Зевая проворчал Кот.
- А ты не бурчи на меня, сам же заметил что что то происходит. - Бросила девушка бегая по комнате.
- Агга, как тут не заметить твой топот… -  Но не успел кот договорить как Арина уже вылетела из комнаты. - Вот резвая пошла молодёжь. - И сам припустил за девушкой.