Мне было холодно. Все вокруг казалось лишь сном. Может быть, я и слышала какие-то голоса, что-то видела, но теперь не помню ничего. Последняя осознанная картинка в голове - удаляющиеся фигуры Итона Андерсона и Хью, дальше - лишь невесомая серая пустота. Таким я запомнила первое пробуждение: размытым, как кадр поставленного на паузу фильма, окутанным дымкой сонного оцепенения. Весь мир будто отделили от меня толстым мутным стеклом, через которое нельзя ни увидеть, ни услышать, ни почувствовать.
Во второй раз я очнулась уже в больничной палате. Не было ни мерно жужжащих приборов, ни огромного количества трубочек - только катетер на левой руке и несколько датчиков на запястье. Сил тоже не было, и все, что я смогла - лишь застонать и мутным взглядом окинуть помещение. Койка, на которой я лежала, стояла у левой от выхода стены и являлась единственным предметом мебели. Ослепительно-белые стены, обшитые чем-то мягким, будто светились изнутри - такое впечатление создавал неверный свет яркой лампы на потолке. В углу, справа от массивной железной двери с застекленным прямоугольным окошком, блестел объектив видеокамеры.