По возвращению в Петербург Сергей Кириллович заперся в маленьком имении, том самом, что он угрожал продать, дабы выплатить долг, коли отец откажет ему в помощи.
«Боже, как глупо всё вышло?» - вздохнул Серж, глядя на желтоватые мутные воды Финского залива, с тихим шорохом накатывающие на песчаный берег. Опустившись в плетёное тростниковое кресло, Белозерский поднёс к губам бутылку с вином, отпив прямо из горлышка, после чего тяжело уронил на грудь темноволосую курчавую голову.
Скромная усадьба, доставшаяся ему в наследство от деда по отцовской линии, была тем самым райским уголком, куда он частенько сбегал от суетной жизни столицы, и расставаться с имением ему вовсе не хотелось. Однако, бросив в запальчивости столь неразумное обещание, он уже отрезал себе пути к примирению, да и карточный долг – долг чести, требовал уплаты. Белозерский сколь мог долго оттягивал момент продажи имения, но вот уж и покупатель сыскался, а купчая так и не была подписана. Сергей Кириллович медлил, уповая на чудо.
«А, может быть, и в самом деле жениться? - подумалось ему. Белозерский поднял голову, вглядываясь затуманенным взглядом за горизонт. – Примириться с папенькой. Он ведь обещал уплатить долг, коли я соглашусь на женитьбу? Но на ком? Да, хотя бы и на Катеньке! Чем не жена?»