Две недели до нового года. Ну почему именно сейчас! Я так мечтала поскорее разделаться со всеми делами и окунуться в приятные хлопоты выбора подарков, украшения дома и почувствовать наконец то самое волшебное предпраздничное настроение! Да, я до сих пор любила это время, даже несмотря на то, что давно поняла: праздник будет только, если самой его сотворить. Только вот как его творить, когда горячо любимый и многоуважаемый начальник вместо того, чтобы отпустить пораньше, вызвал к себе и уже полчаса безбожно расхваливает во мне прекрасного и ответственного работника, так и не переходя к сути!
- Дмитрий Николаевич, - начала было я, но тот жестом прервал меня.
- Елена Валерьевна, ну куда я без тебя?
Да уж, куда теперь я. Денусь куда, вот в чем вопрос. Если начальство что решило, то спорь не спорь - бесполезно.
- Новый год же, - жалобно проскулила я. Иногда такие ужимки помогали воззвать к совести пожилого мужчины.
- Катерина Сергеевна с больничного так и не вышла, а нам человек позарез нужен! Вот прямо сейчас перед новым годом и нужен! Я его искать что ли буду? Да и сама знаешь, я в этом вопросе не силен. Так что будешь проводить собеседования ты, - припечатал он.
- Дмитрий Николаевич...