Земля содрогнулась и поглотила шахту, подавилась жаром печей, плавящих металл, кашлянула дымом и затихла. Будто и не было вторжения в недра ее. Лишь обломки камней, служащие надгробием.
Великий воин, могущественный лидер Север стоял на коленях, покорный, сломленный. И по щеках его, обросших жесткой щетиной и исполосованных мелкими шрамами, полученными в сражениях, катились скупые слезы. Мужественный и отважный в честном бою, решительный и мудрый при принятии жизненно важных для многих судеб решений, и такой потерянный и согбенный сейчас, похожий на могучий вековечный дуб, пораженный гневом небес, расколотый молнией.
Драккар вилял и кружился, подхваченный неспокойными волнами, словно осенний лист, разворачивался течением, омывался студеной морской пеной. Воины, они же опытные гребцы, ловко и слаженно орудовали веслами, борясь со стихией. Резная голова дракона на носу судна не пугала хозяина вод, хоть и зачерпывала распахнутой пастью морскую воду, ныряла в пучину почти полностью, грозясь глубинным жителям, устрашая и предупреждая «меня трогать не стоит». Но в этот раз повелитель морской стихии не обращал внимания на обереги драккара и был готов заглотнуть корабль целиком.