Все свободное время следующей недели мы активно занимались расследованием. Расспрашивали некромантов и медиумов, которые были знакомы с пропавшими девушками. Рылись в личных делах, пользуясь моим положением секретаря учсовета. Как-то даже набрались наглости и залезли в комнату Лираны Варон, когда та ходила на зачистку пещер. Рискованно, но как еще можно раздобыть улики? Правда, толку от той вылазки было – все равно, что пытаться накормить мертвяка огурцами. Пока провозились с охранным заклинанием, нежданно-негаданно нагрянул Фет. Этот рыжий поганец проходил мимо и заметил наши противоправные действия. Естественно, ни о каком осмотре чужой комнаты, как в настоящем, так и в будущем, и речи быть не могло. Нас пинками сопроводили в бассейн и окунулись в воду, дабы мозги от дурных мыслей очистились, перевожу дословно слова «братишки».
Также не было результатов в поимке крысы. Ловушки оставались пусты. В последние дни Стефа все чаще терроризировала меня недоброжелательными взглядами. Знаете, как хищники наблюдают за добычей? Так вот, она была котом, а я мышью, которая еще немного и заработает инфаркт. Это не прибавляло мне хорошего настроения.