Лето нынче выдалось жарким. Солнце палило без передышки, как будто природа компенсировала жителям мегаполиса затянувшуюся промозглую зиму и не менее противную весну, которая и на весну-то была похожа лишь последние пару недель, когда холода, наконец, окончательно отступили, а деревья зазеленели молодой листвой, наскоро пробившейся из почек. Весна, которую по ощущениям впору было переименовать в осень, сменилась летом, стоило лишь оторвать последний майский листок с настенного календаря.
- Ад, это явно московский филиал ада, - протянула Лариса, с тоской глядя в окно на залитую солнцем улочку. - На часах еще восьми утра нет, а на улице уже пекло, почти двадцать пять. И что будет днем? А ничего хорошего не будет. У тебя так вообще больше ничего хорошего не будет, как минимум, до осени... Впрочем, и на осень не стоит надеяться...
Девушка задернула тяжелую штору и с тоской поглядела на шкаф. Из-за приоткрытой дверцы кокетливо выглядывал подол цветастого сарафана, напоминая, сколько комплиментов она получала в нем раньше, еще в той, другой жизни.
- Ничего, это просто еще один день. И его переживем, как и предыдущие четыреста... - Вздохнула она и сердито взглянула на яркую ткань. - И чего я его никак не выкину, как будто еще надену хоть раз...