— Серые бывают разные, — задумчиво произнес горный азэн Эй. — Не исключено, что даже благородные и благожелательные по отношению друг к другу. Но всё это не имеет значения, так как они абсолютно враждебны как к людям, так и к нам, поскольку мы тех защищаем.
Случилось это ранней осенью 1594 года по летоисчислению карнов, когда Кэллия стала расспрашивать его об обитателях Изнанки. Со скалистой вершины хорошо просматривался покрытый рваной дымкой Туманный остров. Лес только-только начал желтеть, а крыш Облачного города было не увидеть и в ясный день, так как в тот вечер его место занимал пустырь.
Кэллия бы назвала Эя другом, будь он немного общительней. А так оставалась некоторая неопределённость Чаще всего он просто кивал Кэллии, когда она приходила и молчал, глядя на горизонт. Или с интересом слушал о маленьких приключениях, что случались с Кэллией, когда она путешествовала вместе с отцом. Впрочем, как-то раз он упомянул, что в старые времена на месте Облачного города находилось святилище Янтеви.