Не прошло и двух недель, как мой заслуженный отдых прервался. После казни барона - на которую я никогда бы не пришел, если бы не упорные уговоры Сайвона - дел выдалось не много. Всего лишь продолжать убеждать народ отказываться от Единого и контролировать поток новобранцев, которых перевалило уже за две сотни. Мало? Возможно, но я имел право жаловаться только в том случае, если бы у меня было в несколько раз больше обученных людей, а не пяток настоящих испытанных в бою киров и с десяток едва умеющих держать клинок бандитов.
Да, этого мало, но будь новобранцев больше, я бы получил плохо организованную толпу, которую может растоптать любая вражеская армия, а начиная с единиц, я имею шанс получить довольно грозную силу, каждая частичка которой, каждый солдат будет стоить несколько вражеских воинов. Ну, или по крайне мере сумеет хоть что-то противопоставить врагу, и на поле боя не будет беззащитной добычей.