Прошел месяц, после того как от меня уехала Лиза. Она исчезла из моей жизни. Он прошел как в тумане, очнулся только из-за того что позвонила мама.
-Слава, ты собираешься к нам приезжать?
Вздохнул, она бывает очень не во время звонит. Она прекрасный человек, очень любит меня, но иногда забывает, что я уже взрослый мужчина. Сейчас мои мысли были заняты только одним человеком и выслушивать мать не очень хотелось. Я вспомнил Новогоднюю ночь, как Лиза прижималась ко мне всем своим телом. Я пьянел от ее поцелуев, от простых поцелуев. От того, что она просто была рядом. Я мог дотрагиваться до нее, провести по губам, прижаться к ним. Ласкать ее тело, как хочется мне. Это тяжелее чем я думал. В сознание ворвался взволнованный голос матери.
-Слава... Слава с тобой все хорошо?
-Мама я за рулем.
-Ну хорошо, так тебя сегодня ждать?
Я нахмурился. Пытался вспомнить какое сегодня число. Мама приняла мое молчание на свой счет. Раз, два и понеслась, старая песня о главном. Нет, я не был плохим сыном. Но из-за работы действительно видел редко своих родителей. Мама очень переживала, поэтому всегда начинала заводиться и выговаривать. Поделать с этим я ничего не мог, поэтому периодически мне приходилось выслушивать ее.