В воздухе витал запах моря и рыбы, в небе слышался крик пролетающих чаек, то и дело доносились вопли матросов вперемешку с голосами обычных горожан. Несколько минут назад наш корабль причалил к порту, а мне до сих пор не верилось, что вот она, новая жизнь. Я так долго ждала этого момента, когда, наконец получится накопить немного средств и уплыть как можно дальше за горизонт.
Всё своё детство я провела в обычной семье рабочих и истинных верующих. Отец владел небольшой фермой, а мать, как было положено порядочной женщине и хранительнице очага, занималась воспитанием детей. В семье нас было трое: старший брат помогал отцу на ферме, а моя средняя сестра приглядывала за мной, пока мать занималась домашними обязанностями. С самых ранних лет меня уже приучали ко всему тому, что должна знать будущая жена: стирка, готовка, уборка. Изо дня в день мы с сестрой проводили в поле или огороде, тем самым помогая матери по хозяйству. Но, как говориться, время не стоит на месте. Сестра повзрослела и вскоре сама вышла замуж. Она переехала в дом мужа, а её обязанности легли на мои плечи. Так длилось до тех пор, пока я не встретила его.