Пробуждение выдалось не из легких.
Все мои нервные клетки вновь восстановились. Из-за этого меня била сильная дрожь. Мысли путались, тело тряслось, нервное напряжение росло с каждой минутой.
- Душечка, не нервничай ты так. – подбадривал меня мой «друг».
- Да я и не нервничаю. – нервно улыбнулась я.
- Вот и правильно. – улыбнулся он мне. – и перестань уже дрожать. Твоя дрожь, мешает мне творить.
Виновато улыбнувшись, попыталась унять нервное напряжение. Вышло у меня это не сразу, но все же получилось.
- вот и умничка. – похвалил меня Герих.
После двух часов сидения, моя вновь появившись попа, начала гудеть.
Хотелось уже походить, размять затекшие конечности и просто насладиться своим телом. Которое у меня будет до восхода.
- Готова. – услышала я заветные слова.