Сейчас, вот сейчас он перекинет сумку на плечо. Осмотрит прихожую. Сморщит нос, потому что очки обязательно сползут, когда он, склонившись, будет искать ключи в карманах. Ежевато посопит, силясь вспомнить, что он мог забыть и где это может лежать. Потом его осенит, что еще не обут, и снова придется водворять сумку на тумбочку и разводить канитель с ботинками. Затем он решит, что ботинки надо почистить и примется искать губку. А обувшись, вернется в комнату за шарфом. И снова в поисках ключей по карманам. И съехавшие очки. И сползшая с плеча сумка…
Инга смотрит в окно, во двор, где скучающий мальчик в нечистой траве у подъезда выпасает смехотворную собачонку, но видит только этот танец, со взмахами рук, передергиванием плечей и шуршанием серого, мышастого плаща. Она видит сиротский, безлюбый затылок отца, своего Папандреуса, который почему-то всегда особенно трогает ее. Вот Папаандреус выходит наконец в проем двери. И все заканчивается здесь.