На одной улице в центре города стояла молодая женщина в белом пальто. Она прислонилась спиной к кирпичной стене магазина и изредка поглядывала на витрину, на которой красовался разный антиквариат. Вскоре взгляд переместился на высокую арку, стоявшую рядом с парком.
Пару лет назад она являлась излюбленным местом горожан. Каждый вечер собирала под собой толпы людей разного статуса. Танцы и песни продолжались до глубокой ночи. Тогда казалось, что вместе с людьми живет и сама улица, когда только стоило зазвучать какому-нибудь мотиву. Но в миг все изменилось. Яркие костюмы сменились на строгую военную форму, юношам и девушкам пришлось забыть те, беззаботные счастливые дни. Теперь важной целью для них стало выжить, любой ценой. Война изменила эту улицу до неузнаваемости. Если раньше она была полна беснующейся толпой, то теперь, и вовсе, опустела.
Война закончилась, оставив болезненный отпечаток на сердце у каждого человека. Теперь некому было танцевать, петь веселые песни. Изменилась и сама улица, объявив вечное молчание.