Мы перекусили и выдвинулись искать ночлег. Чарли по дороге объяснил мне , что нельзя спать там где вздумается. Я решилась заглянуть в мусорный бак. Чар посоветовал заткнуть нос, и это было очень кстати. Моя находка, выброшенная кем - то за ненадобностью, спасла меня ночью от холода. Драное одеяло грело тело и душу…
- Мэредит, ты как? Зачем ты это сделала?
-Марк, это ты?
-Да родная.
-Но как? Я сплю?
-Да. Я же ангел- хранитель, и могу проникнуть в сон человека. Я так скучаю. Мы что-нибудь придумаем.
- Не нужно. Это мой выбор. Я тебя не забуду, и конечно, тоже скучаю.
-Посмотри, ты спишь на улице. Это ужасно. Я переживаю за тебя.
- Всё будет хорошо.
И я проснулась. Слёзы текли ручьём. Я не могла контролировать этот поток эмоций. Не могу привыкнуть, что, из за людских чувств, иногда, моё тело мне не подвластно. Уже расцветало, собаки ходят вокруг нас, но не трогают, даже не рычат. Люди и животные на одном уровне. Неужели нужно оказаться на самом дне человеческой жизни, чтобы понять как всё, что имеешь тебе, было дорого.