Дождь, холодными, тяжёлыми каплями, падал на асфальт. Туман стелился по земле, поднимался, как пар и окутывал всё вокруг. Длинная лента, широкого шоссе, рассекала лес на две половины. Дорога была пуста, только на обочине, в глубоком овраге, плакал ребёнок.
- Мама, зачем нам туда идти? - канючил мальчик.
- Потому что у меня есть дела. - улыбнулась женщина, жестом подзывая ребёнка.
Мальчик привык слушаться маму, вот и сейчас, потирая заспанные глазёнки, послушался и пошёл за ней. На улице было темно, даже звёзды ещё горели на небе. Но Петя не спорил, раз мама велела идти, он пойдёт. Женщина в одной ночной рубашке, шла рядом и всё время рассказывала ему сказки. Чтобы он не останавливался и не отвлекался от дороги. Мама шла чуть впереди, и мальчик не мог видеть её лица, но он старался не упустить из вида её фигуру и шёл на голос. Петя уже давно устал, испачкал ноги и замёрз. Но мама не останавливалась.
- Ещё чуть-чуть маленький. Потерпи ещё немного. Ты же будущий мужчина. - говорила она и звала за собой.