Осталось всего ничего до курантов. Твои близкие поднимаются из-за стола, чтобы открыть шампанское. Ты слышишь голос своего президента, подводящего итоги года. Краем глаза ты видишь, как мелькают огни гирлянды на елке. Ты слышишь, как за окном взрываются петарды. Ты чуть улыбаешься, видя блеск от фейерверков, разлетающийся в ночной темноте. Все на улице замерло, будто в ожидании чуда.
Ты мельком слышишь, как кто-то из близких говорит: "Это был плохой год, пусть же уходит!" Но твой взгляд пусто бродит по наполненному столу. Вдруг ты вспоминаешь слова:
"I'm still awake tonight..." (1)
Слова песни, которая звучала, когда ты чувствовала себя счастливой. По-настоящему.
"...I wanna run, but I don't no where to do..." (2)
Слова песни, которую ты слушала со слезами на глазах от того, что тот момент жизни именно в этом плохом году больше никогда не повторится. Ведь ты полюбила целый год только за этот момент жизни. Слова песни, когда ты чувствовала, как твое сердце наполняется любовью и радостью. Слова песни, которая будет жить вечно в твоем сердце, сколько бы времени не прошло. Ведь тот момент менял тебя любовью. Менял твою жизнь любовью.