Чан Лей достал из своего широкого рукава книгу, на вид которой без слез не взглянешь : обложка смята и в пятнах неизвестного происхождения, веревка, удерживающая страницы, сама держится на соплях, да и листы не в лучшем состоянии.
- Держи "Учения для заложения основы". Следуй указаниям в книге и усердно тренируйся. Как только достигнешь девятого слоя конденсации Ци, я лично начну учить тебя "Цзей Чё Дэ Фонгоу". Так что готовься к головной боли, головокружению и тошноте - эти чувства будут твоими друзьями на протяжении долгого времени, но не расстраивайся "Если вы достаточно много работаете, то сможете истереть даже железный стержень до размера иглы."*, поэтому преодолев их - добьешься небывалой мощи!
Чан Лей выдал поток информации на одном дыхании, и передал учение в руки Лю Сюин.
- Спасибо, шифу, - учтиво поклонилась девушка - но почему у меня должны быть эти недомогания?
- От похмелья, конечно! Название говорящее же или ты думаешь, что "пьяный стиль" можно освоить без алкоголя? Чем тогда его заменить? Бамбуковым соком*? Ахах. - мужчина рассмеялся над собственным (по его мнению) удачным каламбуром.
- Пьяный стиль? - проигнорировав лишнее, спросила Лю Сюин.