В лицо настойчиво бил раскалённый ветер. На милю не было видно ничего кроме мёртвой земли и совсем неявного очертания гор, где-то вдалеке. Или это были уже не горы, а город. В ушах шумело, рот был полон песка, глаза машинально закрывались, не давая сделать и шагу в нужном направлении. Пришлось идти вслепую, по памяти, некогда виденного очертания гор. Или всё же это был город. Ветер не прекращался, а судя по нарастающему звуку, даже усиливался.
Пройдя всего пару шагов пришлось остановится. Колени дрожали, руки сохли, теперь бы закутаться поглубже в пончо, а телу придать наибольшую обтекаемость и представить, что песчаная буря – это на самом деле толща воды, сквозь которую нужно протиснуться.
Вода. Нужна вода. Лучше тогда и не представлять, а просто идти. Так можно с ума сойти если всё время представлять. Если это всё же горы там вдалеке, то они скроют от ветра. А если город. То разберёмся на месте.
Идти нужно было ещё долго. Ветер шумел всё громче, ступни уже тонули в песке, как и рваные тряпки, служившие свои последние годы одеждой – штанами, рубахой и пончо. Песок был за шиворотом, подмышками, в ботинках. И даже в заднице. Как долго он ещё будет там оставаться?