Девять часов вечера. Пятое декабря. День моего рождения. Тридцать пять лет. Друзья обрывают телефон, а я вынужден торчать в своем офисе.
Прикрываю уставшие глаза. Просмотрю еще несколько листов и могу быть свободен. Криво ухмыляюсь и уже предвкушаю шумное веселье.
Резкий дребезжащий звук. Тянусь к светящемуся телефону на краю стола.
- Почти у вас, - бросаю в трубку и тут же отвожу ее  подальше от уха.
- Тошич! – орет Славка во все горло. – Два гребанных часа! Два!!!
- Где два, там и три, - спокойно бросаю в ответ на претензии друга. – Не кисейные барышни, подождете.
- Барышни тоже тебя ждут. Правда не кисейные, в наличии только силикон, - ржет Славик и сбрасывает вызов под писклявое: «Котик я соскучилась».
Откладываю сотовый на стол и кривлюсь. Котик, зайка, тигрик. Устроили млять зоопарк. Утешает только то,  что в этом зоопарке в достаточной мере водятся симпатичные мартышки, всегда готовые раздвинуть свои стройные ножки по первому требованию.
Пора заканчивать с работой и ехать в клуб. Есть стойкое ощущение, что еще несколько часов промедления и весь клуб с его весельем завалится ко мне в офис.