Ночное небо – оно прекрасно. Смотря на него, что наблюдаете? Космос, правда? Место, где ночь никогда не сменяется днем. Место, где обитают звезды, мечты, а еще галактические картошки. Эти создания удивительны тем, что они существуют не просто так. Откуда мне знать? Я расскажу, присаживайтесь поудобнее.
Как-то раз, путешествуя по просторам космоса, я встретил галактическую картошку.
- Кто ты? Раньше я тебя не встречал.
Милое существо мне ничего не ответило и полетело дальше.
- Эй, постой. Куда ты летишь? – я последовал за ней.
Вместе мы пролетели множество звезд и планет. Все это время я любовался великолепием картошечки. Было в ней что-то прекрасное, отчего невозможно оторвать взгляд. Быть может из-за её фееричности?
Внезапно картошечка остановилась.
- Пяк! – она указала рукой на светящийся фиолетовый шарик.
- Что там?
Мы полетели в ту сторону, куда указывала картошка. Шариком оказалась планета.