Когда в дежурной части Медведковского РОВД в восемь часов вечера раздался звонок и истеричный женский голос прокричал в трубку, что вблизи хутора Весёлые вечера кто-то напал на Людочку Пятову и проломил ей голову, дежурный оперативник удивленно вздернул брови. И было отчего.
Может, когда-то в незапамятные времена местные жители и проводили там «весёлые вечера», но сейчас в поселении остались только три едва живые старушонки да дед Фёдор, помнивший ещё сражение при Халхин-голе. Кстати, из его дома и позвонили, потому что ветерану финской и Великой отечественной войн установили телефон ещё при советской власти, а мобильная связь там не работала.
Голос принадлежал Галине Викторовне Бахрушевой – даме уже далеко за пятьдесят. Она была непосредственной начальницей пострадавшей бухгалтерши Людочки. Обе женщины трудились в подсобном хозяйстве Медведковского психо-неврологического интерната, и оставалось только недоумевать, каким ветром их занесло в Весёлые вечера.
В ту ночь дежурил капитан Копнев Игорь Михайлович – немало повидавший, опытный опер.
Вообще-то Медведково слыло местом на редкость спокойным.  После того как отгремели лихие 90-е и местные бандиты или отправились на кладбище, или подались в легальный бизнес, здесь редко случались серьезные происшествия. В основном пьянчужки передерутся, ну, может, молодежь набедокурит. И вдруг нападение на безобидную Людочку Пятову, да ещё  в такой глуши.