Идти в цепях новому узнику было непривычно, но его сильные ноги легко тянули этот груз. На обрывках одежды кое-где остались клочки меха горностая - всё, что напоминало о прошлой жизни. Мрачные скульптуры под сводами должны были угнетать, подавлять, как и всё, что окружало его в  этой страшной тюрьме. Но мужество придавало отчаяние от того, что всё, чем он дорожил, уже потеряно. Бояться больше нечего, остаётся только мстить. И было ещё кое-что. Записка. Кто-то бросил её сквозь решетку. Прочитав, он растёр её по камням - но образ и содержание остались в его цепкой памяти. Что это - новая уловка Клана или... или путь к свободе и отмщению?
Четвёрка стражников, зная о необычайной силе узника, вела его на цепях, как опасного зверя, пока не втолкнула в кабинет. Узник огляделся. Кабинет был обставлен богато и безвкусно. За столом восседал какой-то смерд, которого еще недавно можно было уничтожить коротким распоряжением. Смерд знал это - и упивался властью над поверженным.
Ты понял, кто ты теперь? - злорадно прошипел хозяин кабинета.
И кто же?
Тот, кем и был с рождения. А ты можешь выбрать, кем ты станешь: дворянином или комком грязи.
Ты еще не понял…