Тишина. Нет ни единого дуновения ветерка, ни одна травинка, или веточка не шелохнется. Первый снег медленно спускался на ветви деревьев холодного леса. Шемира тихо ступала по белому ковру, оставляя за собой следы с красным оттенком.
- Снова, почему это снова произошло? – говорила она своим дрожащем голосом. Одной рукой поддерживая себя, чтобы окончательно не упасть от гнева, злобы и боли.
Могилорожденная не заметила, как прошла весь лес, и как вышла на давно покинутый город.
Город, который обходили стороной лесные жители, о котором слагались страшные легенды. И название этому городу было Арбелд.
Шемира даже не хотела обойти этот город стороной. Она не хотела умереть, но и жить она тоже не хотела. Снова потерять своего сына, вот, что нанесло смертельную рану по ее гордости. И все из-за одного человека, не хотевшего признавать существование Могилорожденных. По случайности убившего ее сына, и умереть от руки женщины, впавшей в гнев.
Теперь она не может вернуться в ту деревушку. Даже если и захочет, ее ждет там гнев, печаль и смерть.