Крепко держа Эмму за руку, Ава быстро отвела сестру на балкон и наглухо захлопнула стеклянную дверь.
- Скажи мне, что ты ей ничего не говорила! - выпалила она на гэльском. - Один намек и она меня в могилу сведет!
- Да ничего она не знает! - мгновенно переключившись на ирландский язык, в сердцах ответила Эмма. - Она сама не знала, что ты сегодня к нам придешь, и не собиралась надолго задерживаться…
- И все-таки решила остаться на ужин? - состроив скептическую гримасу, заметила Ава.
- А что нам с Мэттом ее выгнать надо было? - искренне поразилась Эмма. - Конечно мы ее попросили остаться на ужин! Мы и так с ней очень редко видимся.
- А то, что наша с ней последняя встреча закончилась на повышенных тонах, ты забыла? - кольнула ее сестра.
- И чем ужин в семейном кругу не повод помириться? – жалобно собрав брови домиком, с надеждой спросила Эмма, но Ава только раздраженно закатила глаза. С напряженным вздохом старшая сестра старательно потерла лоб и взяла младшую за плечи.