Название: Бойтесь желаний.
Бета: -
Саммари: Бойтесь своих желаний – они исполнятся совсем иначе.
Темные волны с глухим рокотом наказывали на берег и неторопливо отползали, уступая место новым.
Почти у самой воды, ссутулившись и тоскливо глядя на песок под ногами, сидел седовласый, но крепкий ещё мужчина. Крупные мозолистые руки были сжаты в кулаки. Всего один шаг до воды. Один шаг и несколько минут унижения. И все. Ради нее. Разве это так много?
Хотелось встать и, закрыв глаза, развернуться от бескрайней пенной равнины. Чтобы никогда больше.
Никогда.
Море было его жизнью, его страстью, его делом. Он родился под крики чаек, проводил в море отца и деда, встретил её на берегу моря.
Она была его любовью, его смыслом, его домом.
И все это рухнуло в один миг. В тот миг, когда эта проклятая рыба все-таки попала в сети его траулера.