Я так и не смог выбросить твою коллекцию открыток из разных городов, в которых ты успела побывать — наверное жду, что ты за ней вернешься. Иногда я достаю ее из шкафа, и сидя на полу, пересматриваю все открытки, вспоминая твои истории. Я помню как ты рассказывала про старого музыканта из Вероны, который каждый вечер выходил на площадь и играл до самой полночи. Я вспоминаю как ты описывала Карпатское звездное небо, которое очаровало тебя еще в детстве, и десятки мостов Амстердама, по которым мы гуляли летом. Как же это было здорово…
Сегодня за моим окном невероятно красивый снегопад… Я помню, как ты не любила зиму, как приходила зимними вечерами с работы, жалуясь на холод и слякоть наших улиц, на серое и унылое небо, а потом доставала с полки «Приключения Гулливера» и укутавшись в одеяло, с упоением читала, забывая про холод, слякоть и то самое серое небо.
Я помню, как ты радовалась первому дню весны, первым проблескам тепла и первым тюльпанам, которые я приносил тебе каждое утро пятницы. Ты словно оживала, пробуждалась вместе с природой и начинала сиять. От тебя исходило невероятное внутреннее тепло…