Когда было упаковано последнее платье Айлин, пот лился градом. Я попросила Грэга прислать слуг, чтобы те забрали сундук с вещами, и кинулась к себе. Хвала небесам, Лидна была в комнате. Она отдала мне свой мешок, помогла быстро собрать все необходимое и даже успела сказать пару напутственных слов. Как же не хотелось с ней прощаться. Однако времени не оставалось, поэтому уже вскоре я забежала в комнату аннэ, чтобы позвать ее, где чуть не столкнулась с нааром Винсом, проверявшим на ходу какие-то документы. Он вышел, а младшая Блэр снова смотрела в окно. Меня поразила ее стойкость. Узнать о предательстве родной сестры и жениха и теперь стоять с идеально прямой спиной, разглядывая сад… Сколько же в ней сил? Я бы давно забилась в кладовую и рыдала.
– Аннэ, время пришло.