· Кого считают первыми «модниками» русской истории?
Уже начиная с XVII века в России можно вспомнить людей, образ жизни и внешний вид которых становились примерами для подражания.
Боярин Артамон Сергеевич Матвеев, любимец царя Алексея Михайловича был одним из прогрессивнейших людей своего времени, которому по праву можно было бы присвоить титул «иконы стиля», так как он обладал всеми необходимыми для этого качествами. В его «изящный дворец» на светские посиделки гости съезжались для общения со всей Москвы. На стенах, оклеенных обоями, висели картины, часы, а также зеркала – и такое убранство дома на европейский манер в XVII веке было в диковинку, как и европейское платье боярина Матвеева. За «новациями» Матвеева следили, некоторые даже пытался их копировать.
Атласный кафтан с соболиной оторочкой первого столичного модника князя Василия Голицына украшали золотое шитье, жемчуг и драгоценные каменья. Шапка шилась из редчайшего и самого дорого белого соболя. Он являлся законодателем моды, элементы которой позднее вошли в историю под эгидой петровских нововведений.
презрительно – «павлин». Сегодня Александра Борисовича причисляют к первым русским денди – законодателям моды XIX века.
Вслед за звездой балета «Шахерезада» Идой Рубинштейн («Русские сезоны» Дягилева) сначала европейские, а затем и петербургские модницы выбирали в качестве домашнего одеяния брюки-шаровары, а в свет выезжали в «хвостатых» платьях, тюрбанах, восточных туниках.