- За нами идет джарух, - сказала Изольда, на утро четвертого дня путешествия по Белогорью.
- С чего ты взяла? – удивился Рунгерт.
- Я чувствую, по нашим следам идет первозданное зло, а не просто люди. К тому же Кемит стал красным, как и сказал вожак пигмеев, – девушка показала парням светящийся красным камень. - Это один из жрецов смерти, рабов Уруты.
- Тот о ком говорил нам отшельник? – спросил Кей.
- Да именно он, - ответила Изольда, - у нас мало времени, он скоро настигнет нас.
- Как скоро? – спросил воин.
- Максимум завтра утром, нужно что-то делать. Только я не знаю что. Джарух очень силен, нам не одолеть его в честной схватке, во всяком случае, пока.
- Но ведь ты смогла одолеть демона, тогда на корабле, - сказал Кей, - камень тогда помог нам. Может быть, он и сейчас нам поможет.
- Демон был намного слабее джаруха, - сказала девушка, - а камни еще не набрали полностью свою силу, несмотря на то, что их два, этого не достаточно.
Рунгерт, нахмурившись, сел у костра, о чем-то задумавшись.