Я очнулась в комнате с белыми потолками и стенами. Жутко пахло лекарствами - я в больнице. Зажмурилась от яркого света и постаралась привыкнуть. И как я тут оказалась, кто и как меня нашел? Вопросов было множество. Последние мои воспоминания –  как дверь слетает с петель, и кто-то бежит ко мне.  Дальше темнота. Интересно, сколько я лежу здесь. Рук и ног я практически не чувствовала, все затекло и еще ужасно болели голова и спина. Попыталась встать, но не получилось. В палату зашел доктор, и увидев, что я уже не сплю, улыбнулся мне.
— О, вы уже очнулись? Это чудесно, я сейчас сестричке, она осмотрит Вас. Не против?  –  я отрицательно качнула головой, и мужчина продолжил, – как вообще себя чувствуете? Есть жалобы?
— Все немного затекло, голова болит. А так, вроде, все в порядке…мм… а кто привез меня сюда?
— Молодой человек, по имени Дамиан. А также ваша сестра заходила вместе с ним проведать Вас. Потом они уехали на ночь домой.
— Что? Кэролайн была тут? Значит она спасена! Когда я смогу увидеть ее?  –  я была вне себя от радости.
— Ну-ну, успокойтесь, пожалуйста. Я сейчас же позвоню, и они приедут. А пока нужно, чтобы Вас осмотрели.
— Конечно. Просто пусть приезжают поскорее.  –  неужели все наконец хорошо.