Когда Леса Ночи остались позади, Тай вздохнул свободнее. Не то чтобы он сильно опасался, что Джегеаль с дружками нарушат свое обещание, но все же…Зачем зря испытывать судьбу? Из этой переделки с монстрами Аллен понял одно: для победы не обязательно быть сильнее противника, главное − быть непредсказуемым.
Пока же все дорожные приключения кончались для Тая благополучно, даже с выгодой. Парень в который раз с удовольствием оглядел себя: подаренный Джегеалем костюм сидел как влитой, а сапоги были мягкими и, кажется, волшебными, потому что позволяли ходить совершенно бесшумно. Погода была просто отличная, настроение приподнятое, Аллену даже захотелось петь. Он шагал и мурлыкал себе под нос простенькую мелодию. Эту мелодию, бывало, напевала мать Мэйча, хлопоча по хозяйству…
Тайро и не заметил, как солнце поднялось в зенит, а потом стало клониться к западу. Тропинка, которую ему указали монстры, петляла, огибая овраги и холмы, но неизменно вела в сторону побережья. Сам бы Тай ни за что эту тропку не нашел. Откуда про нее знал Джегеаль, тоже осталось тайной: ведь тропа уводила далеко за пределы Лесов Ночи.