========== Часть 1 ==========
«Ммм… о-оо, бля, что ж так херово? С чего это я?.. Что вчера? А-а-а… Вчера-а…. Лидка, сука, блядь. Дочь, где дочь? Ника?», — поискал взглядом телефон. «Нет… надо вставать, он в зале,» — думал я. Мысли метались как напуганные гупёшки в аквариуме. Вот он! Смс дочке: «Ты где? Сегодня что? Ты как?..» Звонок.
— Привет пап, я норм. Уже на работе. Время видел? Сегодня 23 марта 11:35.
— Вчера…?
— Ооо, нет. Фу, блин… всё, пока. Держись!.. Не жди! — Ника бросает трубку.
«Вот и поговорили с дочей… Мммда-а. Противно-то как… Будто мной блевотину вытерли. А за дочь — обидно. Ей-то за что? Боже… есть ты? Бухой, что ли?.. А так день начинался замечательно».
Дочь приехала на выходные, даже не попросила забрать с автобуса, типа рано. Знает, что только встали, сама пришла. Разложила вещи, что стирать, что убирать. Ништяки на кухню, по мелочи. Переоделась и сразу за пылесос. Это у неё бзик. Даже если накануне вечером пылесосили, всё равно, первым делом — пылесосить зал. Мать (мать её, бля!) накрывала нам завтрак, для Ники был уже обед. Ждали, наготовили…
— Никуль, бросай давай, пошли кушать, — позвала Лида.
— Уже, я быстро, ещё Томика менять.