- Алле, милые? Вы где сейчас?
- С объездной съезжаю, через 15 минут уже рядом буду! – сквозь музыку кричала Ритка. Зная ее любовь к скорости, то и десяти не пройдет, как она со свистом затормозит рядом на нашем месте. Из своей тойоты (Тайка) она выжимает максимум всегда. Поэтому часто на ремонте.
- А я уже поворачиваю, так что буду уже через три минуты! – Лариска как всегда всю фразу пропела. Ей бы жить в караоке баре. А вот тут она наврала, приедут с Риткой наравне, по городу Ларка водит запредельно осторожно, соблюдая все знаки. Что несказанно радует папу и угнетает технику. Ее мазда (Маська) просто создана для гонок.
- Ладно, девочки! Место я застолбила, так что жду к первому кругу! – отключилась от нашей связи и откинулась на сидение. Сегодня договорились, что участвуем все и даже поставим пару ставок. Зарплату как-никак нужно обмывать. Да и мой Митька (Митсубиси Лансер)  застоялся в гараже, пока практику проходила в штатах.
Как и следовало ожидать – подъехали вместе.
- Ну что, Маришка, мы в заезде?
- Я уже поставила на нас. Так что выжмем по полной!