Чокнувшись, выпили в два глотка, даже не дав пол часика настояться в бокале, очень даже приличному, между прочим, вину. Хотя, за успех, нужно пить до дна, так что простительно.
– “Прощаю, прощаю”. Заявил вылезший с хитрой мордой хомячина, потирая лапки. – “Ты слыхал? По 150 фантиков в день! А если не 300000 просмотров, а миллион? А если 10 миллионов?!” Закатив глаза, грызун завалился на спину, дергая лапками в экстазе. Ну, вот и хорошо, отвлекать не будет.
Я обновил бокалы. Может эти успеют настояться и открыть свой аромат? Хотя, честно говоря, что оно настоится, что нет, разницы я не чувствую. Ну не сомелье я.
- Кстати. – Почесал затылок мой друг. – Ничего, если я сегодня у тебя останусь?
- Да пожалуйста. А что такое?
Иван показал глазами на початую бутылку вина, а затем на ее товарок, лежащих на полу в пакете.
- Ира моя будет не в восторге от моих паров. Лучше я ей сейчас позвоню, скажу, что у тебя на ночь останусь, мол, дело мы важное обсуждаем.
Иван наклонился вперед, и, посмотрев по сторонам, поставил ладошку ко рту и прошептал:
- Беременные, они такие.
Состроив физиономию, мой друг покачал неопределенно ладонью.