– Историю вашей стремительно-внезапной, испепеляющей страсти с первого взгляда я знаю со слов нашего брутального птенчика…
– Р-р-р…
– Ронана, просто Ронана Салливана, самого популярного на вчерашний момент холостяка этого проекта. Не сердись, мой золотой котеночек. Но очень хотелось бы услышать версию этой дикой голубоглазой тигрицы. Твою версию, милая Кэтрин.
– Страсти? Испепеляющей? – недоверчиво покачала головой девушка, с сомнением и легким сочувствием глядя на Ронни.
– Именно страсти и именно испепеляющей. Такой, что с первого пересечения взглядов вопит – это ОН! Мой герой! Мой возлюбленный на веки вечные! Ему я буду отдана и буду век ему верна! Да, да. Именно так и никак иначе. Потому что это как раз тот беспроигрышный вариант, который позволит нам всем с честью выкрутиться из сложившейся щекотливой ситуации, которая, как я понял из вашего несомненно конструктивного диалога, требует моего божественного вмешательства.
– Божественный шоухрен, блин, – упрямо буркнул я и заметил мелькнувшую на губах злючки улыбку. И снова, черт бы побрал этого неугомонного нижнего засранца, пришлось незаметно поправить вздыбившуюся ширинку. Сиди уже спокойно, дай поговорить людям.
– Хм, ну, меня зовут Кэтрин Брукс. Я работаю в компании «Нельсон энд санс», помощником первого вице-президента…
Ронни присвистнул. Это что, настолько крутая должность? Или крутая компания?
– Вот-вот. Вы меня понимаете.
Я? Ни фига не понимаю.