В роскошном конференц-зале некоего столичного университета было шумно и многолюдно. На проходящем там научном симпозиуме ученые бурно обсуждали один из самых загадочных и злободневных вопросов биологии: «Происхождение и развитие жизни на Земле». Пожилые, именитые профессоры и академики, по традиции, отстаивали давно сложившееся мнение, что жизнь на планете возникла в вендский период протерозойской эры, и, следовательно, ее эволюция никак не могла начаться раньше этого времени.
Более прогрессивные ученые отстаивали другие точки зрения.
Жаркие дискуссии то затухая, то вспыхивая вновь, продолжались бесконечно. Все попытки прийти к согласию или какому-то компромиссу, казалось, были исчерпаны, а решение вопроса так и не было найдено.
Наконец на трибуну поднялся бодрый человек среднего возраста, еще не имеющий громкого имени в ученых кругах, но уже достаточно там известный. Обратившись к собравшимся, он сказал:
— Сначала я поведаю вам самую древнюю сказку о жизни, а потом мы проголосуем по обсуждаемому вопросу и, надеюсь, придем к истине.
Многие из присутствующих при этих словах заулыбались, некоторые — нахмурились, а ветеран ученых собраний, маленький высохший старичок, толкнув в бок своего соседа, ехидно произнес: «Во, дает!» И даже захихикал. Но, ввиду необычности предложения, его приняли все.