Пятничный вечер. Возвращаюсь с работы домой. Не успел через порог переступить, а меня дочка встречает. Смотрит хитро и говорит загадочно так:
- Папка, а ты знаешь какой завтра день?
- Знаю. - Отвечаю ей таким же загадочным тоном. - Завтра суббота. Великий день валяния на диване, обжирания вкуснятиной и смотрения мультиков.
- Не угадал! - радостно смеётся она.
- Как это не угадал? - Шутливо возмущаюсь в ответ. - Женька, ты календарь посмотри. Суббота завтра.
- Завтра проводы зимы! - Дочка многозначительно подняла пальчик вверх. - Это когда зима на лето поворачивается. На площади будут чучело Зимы жечь. А если его не сжечь, то Зима не уйдет, а Весна не наступит. По телевизору так сказали.
- И что ты предлагаешь? - Улыбнулся я. - Заменить мультики и вкуснятину на горелое чучело?
- Зачем менять? Мы и то, и это успеем.
- Ох, хитрюга! - Рассмеялся я и подхватил Женька на руки. - Ладно, раз успеем то пойдём завтра жечь Зиму. А теперь пошли ужинать. Я голодный, как волк.
После ужина, я завалился на диван и задремал. Разбудила меня Женька. Она бесцеремонно сунула мне под нос телефон: