Моё утро неизменно начинается с пробежки, вне зависимости от того, чем занимался накануне, и это утро - не исключение. Во время бега треники трутся о микроскопические ранки и ссадины, оставшиеся после вчерашнего, и это само по себе - отдельный кайф, преодолевать это навязчивое жжение, бежать, несмотря на то, что зад саднит, а член трется о ткань. Неприятно, и в тоже время, мне нравится преодолевать сопротивление тела. В какой-то момент наступает подобие транса, и открывается второе дыхание. Наматываю по набережной восемь километров, добегаю почти до Сити, поворачиваю обратно, возвращаюсь по другому берегу Москва-реки, и восходящее солнце палит мне в спину.
В душе вынужден подрочить, настолько становится приятно от секущих зад струек воды, и невольно вспомнился вчерашний пацан. Попка у него - атас просто, такая узкая. Кончаю буквально за минуту, не без удовольствия вспоминая его крики и стоны. А потом - и вот это уже немного шиза - иду смотреть улов.