Сэтуэл обошёл баню несколько раз и с удивлением понял, что защиту, которую поставила шаманка, пробить у него так сразу не получается. Нет, конечно, если он применит другие способы, то сможет проникнуть в баню и услышать, о чём беседует Фатуэла со своим мужем, но эти усилия она сразу почувствует. В раздумьях о её силе Сэтуэл пошёл к своему дому. В руке у него горел жёлтый шар, освещающий дорогу. Около порога он ощутил чьё-то присутствие и, сосредоточившись на еле заметной тени, позвал:
- Вилеса, выходи.
Из-за дерева шагнула стройная девушка в зелёном платье.
- Почему ты здесь?
- Ты так давно не звал меня... Я просто хотела тебя увидеть...
В Славтушэни быть возлюбленной шамана считалось почётным, равно, как и возлюбленным шаманки. Шаманы относились к высшей касте и пользовались гораздо большим уважением, чем Старейшины.
- Хорошо, что пришла. Заходи, - он пропустил девушку вперёд. Вилеса, обрадовавшись, что Сэтуэл не рассердился на неё за столь внезапное появление без приглашения, скользнула в дом.
Пройдя через кухню, они оказались в очень уютной спальне. Широкая кровать под лёгким пологом была накрыта большим шерстяным пледом. Сэтуэл сел на кровать и позвал к себе Вилесу.
- Я был занят эти дни, но о тебе не забывал. Просто времени не было... Ты скучала по мне?