Ты часто говорил о том, что хочешь уйти из семьи. Вы с матерью не раз тонули в ссорах и спасались только попытками развода. С детства помню частые стычки, раздел имущества, вечное «твое-мое», которое въелось в мою кожу настолько прочно, что, если меня вскроют, то увидят эту фразу.
И теперь ты ушел. Не своими ногами, а в лучший мир. Не знаю, счастлив ты ли от этого или нет, но наверняка уверен в том, что ты сейчас полностью спокоен.
Я, как последний дурак, продолжил стоять перед огромной стеной, которую ты мне так и не помог до конца разобрать.
От тебя осталось большое наследство, куча идей, чертежей, набросков, записей в тетради, служебные записки, где в каждой гордо было написано «начальник». Все тысячи сраных документов, которые я составлял по твоему первому зову, психовал, посылал мысленно за то, что меня достало выполнять работу твоего секретаря.
Ничего не изменилось после твоего ухода, я все так же ненавижу писать служебки, только почему-то обливаюсь болью и удушающим чувством одиночества при каждом воспоминании.