Всегда знал, что красивые бабы на некоторых мужиков тлетворно действуют. Раньше думал, они им мозг сушат, потом понял, что ошибался. Не сушат. Они кровь из головы в яйца перекачивают – и оп-ля! В мужском полку одним дебилом больше. Это я к чему? А к тому, что одно дело смеяться над чужой бедой, и совсем другое, когда в роли дебила выступаешь ты сам.
Суаль* свое имя получила за цвет волос, это точно. Никогда не видел такого огненного оттенка. Почти красные, пружинистые локоны, доходящие до середины бедра… Сколько раз я расчёсывал их пальцами, сжимал горстями и наматывал на кулак в особо яркие моменты нашей близости.
Суаль свое имя получила за сладость. О, как сладки были её губы! Слаще мёда и самой сахарной каруджи. Я с наслаждением слушал её милую болтовню, её песни: она часто пела мне, взяв в руки исингу или устроившись за кембалой. А как она кричала, когда я любил её в нашем маленьком убежище на окраине Каула! С ума сходил от этих звуков. От глаз. От смуглой груди с коричневыми камушками сосков, от бёдер крутых и нежных, от её податливости… Суаль… Мой персональный дурман.