Я смотрела на него, все еще находясь в небольшом ступоре от его слов.
- А зачем тебе это? – спросила, пожалуй, самый глупый вопрос, который когда-либо озвучивал мой рот. Ну захотел довезти, радуйся и едь молча. Но вот только я не хотела быть кому-то чем-то обязанной. И Арсен должен был это понимать, как никто другой. Потому что он сам таким был.
Спасибо ему за то, что он не стал отвечать мне на вопрос. Лишь усмехнулся и продолжил следить за дорогой. Я была удивлена, когда мы остановились у небольшого пригородного кафе. «Ласточка» оповещало название, и внешне кафе ничем не отличалось от обычных городских. Но то, как встретил нас пожилой мужчина с проседью в волосах уже оставило приятный след в моей душе от этого места.  Все здесь было пропитано домашней атмосферой. Светлый интерьер и мягкий свет располагали к себе, а удобные кресла так и манили присесть. Видимо мой спутник здесь частый гость, так как с ним обменивались такими теплыми приветствиями, что я невольно глянула на него другим взглядом. Сейчас он не казался мне таким напыщенным как обычно. В этой атмосфере он больше походил на нормального человека.