Наконец-то закончился насыщенный для бизнесмена день, и Юрий Орлянский позволил себе расслабиться, выпив уже, на данный момент, полбутылки виски.
—Да,— задумчиво протянул он, болтая бутылкой, рассматривая замысловатые формы.— Только русский человек может вот так пить вискарь прямо из горла. А, Максимка?
—Юрий Петрович,— ответил охранник.— Завтра важная встреча.
—Да знаю я, знаю. Если бы ты знал, как надоело мне это все. Встречи, разговоры, разборки, бабки, бабы. Поперек горла уже стоит! Ты понимаешь? Я же не жил совсем. Я только зарабатывал деньги, зарабатывал, зарабатывал. Заработал. Ну что еще надо? Бросить все к чертовой матери и жить спокойно до самой старости.
—Понесло на лирику,— пробормотал Макс.
Максим Рогоцкий, даже будучи начальником личной охраны Юрия Петровича, тихо ненавидел своего шефа. Деньги текли к бизнесмену как-то просто, без особого «напряга». Даже мировой кризис не влиял на бизнес Орлянского. Юрий Петрович крепко и уверенно стоял на ногах. Это и бесило Макса, ведь ему самому приходилось трудиться, зарабатывая ставку начальника охраны, выкладываясь и отдаваясь работе почти без выходных. Занимаемая должность забирала все его время, практически не оставляя ни минуты на личную жизнь, но пока у Макса не было выбора, ведь зарплата рядового патрульного, первой работы Рогоцкого, была в десять раз меньше.