День близился к закату, а Василия все еще не было. Проведя весь день в разговорах о жизни. Ксения и Ангел не заметили, как наступил вечер.
- Слушай Ан, кажется кто-то говорил, что мы будем теперь одной веревочкой вязаны, все время втроем. А где же наш царевич? - спросила Ксения включая телевизор. Почему- то ей казалось, что такой обыденный предмет как телевизор должен обязательно внести в ее жизнь мир и покой.
- Необычайное происшествие произошло сегодня на территории ликероводочного завода на улице Самокатная, - раздался бодрый голос дикторши из телевизора - В цистерне со спиртом пытался утопиться белый лебедь. Однако совершить подобный акт самоубийства несчастной птице не удалось. Лебедь слишком долго кружил над цистерной, а концентрация алкогольных паров на территории завода была так велика, что птица рухнула в состоянии опьянения, не долетев до цели буквально метра. Озадаченные работники завода уже пытались привести в себя пострадавшего с помощью огуречного рассола. Но лебедь пока не откликается на попытки его реанимировать....
- Ты думаешь это он? - выключая телевизор, спросила Ксения.
- Ты знаешь еще хотя бы одного лебедя в Москве и Московской области, у которого был бы повод утопиться в цистерне со спиртом? Лично я нет!
- Ну и что нам теперь делать? - с тоской в голосе спросила новоявленная Хранительница Путей.