Седьмой «А» собрался в кабинете географии. Учитель еще не пришел, и потому класс бурно обсуждал кинематограф. Катька Кирова и Илья Голубев заговорили о недавно просмотренном ужастике - «Звонке»
- Видел я этот ваш "Звонок", - презрительно хмыкнул Ленька Николич, сидя на парте и болтая ногами. - Фигня какая-то, а не ужастик. Ну вылазит девка из телика, и что?
- Неужели не боишься? - восхищенно спросила Дашенька, маленькая девочка с тонкой светлой косичкой. - Она же там такая мокрая, холодная, страшная, приходила ко всем, фу! Я неделю спала со светом!
- Вообще фигня, бояться какой-то девки из колодца - себя не уважать.
Голос Леньки перекрывал шум, он восседал на парте с видом победителя.
- Ну, "Звонок" "Звонком", а как насчет Вампира? Его ты тоже не боишься? - высокий звонкий голос через ряд.
К Леньке повернулась Мила, обладательница буйных рыжих кудрей и неукротимого нрава: упрямая, вспыльчивая, вечно спорившая с Николичем и пугавшая всех страшилками об историке. Однако сама она утверждала, что в эту чепуху не верит.
Все с интересом наблюдали за реакцией, и Леньке ничего не осталось, кроме как выпятить грудь и с вызовом ответить:
- Его? Вот еще! Чего его бояться? Даже если он захотел бы меня догнать - все равно не смог бы. Молодость и здоровые ноги на моей стороне.