Все знают историю, согласно которой в первые месяцы войны Германия быстро и практически беспрепятственно прошла в глубь Советского Союза, и только под Москвой немецкая армия встала, как перед неприступной каменной стеной. С тех пор с каждым днем надежды на скорое окончание войны стали превращаться в сказку.
В 1944 году Великая Германия почувствовала, что её силы стали слабеть, когда немецкие войска продвинулись вглубь страны холодной и чужой нам. Но радости это не приносило. Русские стояли стеной за каждый свой город, за каждый километр, из последних сил посмертно защищали каждый метр своей земли.
Фронт широко растянулся по советской земле, начались проблемы со снабжением, с каждым днем положение и жизнь солдат на фронте становились всё сложнее и сложнее. Это была не такая война, которую мы себе представляли. Каждый немецкий гражданин был уверен, что перед мощной германской армией никто не посмеет встать на пути, но стоило нам ступить на землю Советского Союза, как грезы и мечты изо дня в день стали рушиться.