Скрип-скрип. Тинь-тинь. Скрип-скрип. Тинь-Тинь.
Утро, скрип колес. Целая вереница повозок ехала в сторону великой столицы Мидлштад. Дорога ожидала путников ещё не близкая и нудная, пролегающая через леса и поля, поля и леса.  Большинство людей судачило о жизни, некоторые рассказывали что-то, да шутили порой. Остальные, в основном купцы, играли в карты или курили трубку, соревнуясь в пускании колец. Однако были и те, кто молча ехал верхом, размышляя о чем-то своем. В основном, это были бывшие военные, которым было, что вспомнить.