Здравствуй, мой дорогой и уважаемый читатель. Хочу поделиться с тобой историей, которая произошла в моей жизни не так давно и перевернула все с ног на голову. Я не сумасшедшая, (по крайней мере, я так думаю), но то, что я видела свои чувства, как своего кота и общалась с ними, как с любым прохожим на улице – это факт. Я делюсь с тобой частичкой той искры, что поистине взрывает мозг и привитые нам с рождения понимания.
К слову, я так увлеклась книгой, пока описывала в ней все события, что совсем забыла описать себя, а это не пришлось по душе моим самым главным и любимым критикам.
При моем росте в сто семьдесят пять сантиметров, я довольно крупна (говорят, мне так кажется). Впрочем, как и любой другой женщине, мой вес – не мой друг. Отличительной чертой моего лица являются губы, а, точнее, верхняя, четко выдающая контур буквы “М”. Я не блондинка и не брюнетка, не рыжая и не крашенная. Зато волос длинный и здоровый. Брови густые и черные, природой строго приподняты и ярко выражают карий цвет глаз, придавая взгляду особую выразительность (по словам окружающих).