Второй бокал виски оказался на удивление жестким. Пить расхотелось совершенно. От количества людей в баре становилось очень душно, а громкая музыка не вселяла желания танцевать, а только неприятно била по ушам. Игнорируя знаки внимания симпатичной брюнетки, Паша пробрался сквозь толпу и вышел на террасу.
Вдыхая летнюю прохладу, смотрел вдаль на догорающее в закате небо и восхищался его красотой. Хотелось запечатлеть этот момент на бумаге, и он уже собрался вернуться в номер, как краем глаза заметил знакомый силуэт и резко сменил направление. С каждым шагом сердцебиение учащалось, напряжение в мышцах нарастало.
- Добрый вечер, - произнес, облокотившись на парапет.
Женщина в зеленом платье повернула голову и, не выказав никакого интереса, с пренебрежением спросила:
- Опять вы?
Появление нового знакомого вызвало у Вики неоднозначные эмоции. С одной стороны, видеть его после пляжа не хотелось, а с другой – находиться рядом с ним было очень приятно, но признаваться себе в этом она не спешила.
- Опять я, - Павел нисколько не смутился. - Вам очень к лицу это платье.