Лиззи постучала, когда Эйдан одевался к балу. Набросив рубашку на плечи, мужчина отпер дверь и вскинул бровь:
― Чем обязан?
Блондинка проскользнула в комнату и томно изогнулась, продемонстрировав внушительный бюст в вырезе униформы.
― Ты совсем забыл про меня! Не вызываешь к себе, даже проходя мимо, не взглянешь...
Эйдан усмехнулся:
― А тебя небось работой загрузили? Ирма спуску не дает?
Лиззи поморщилась, и герцог убедился в верности своей догадки. Ирма держала дом в ежовых рукавицах уже пятнадцать лет и не давала слугам прохлаждаться. Вот и «особое положение» горничной она не принимала в расчет.
― Старая карга меня не любит, ― махнула рукой девушка. Все-таки недавняя взбучка усмирила ее аппетиты, и дальше жаловаться она не стала. ― Но я соскучилась...
Блондинка подошла ближе и положила ладони на голую грудь мужчины. Эйдан скосил глаза на настенные часы― увы, на развлечения времени не осталось. Герцог должен присутствовать на балу, и гости уже начали собираться внизу.
― Приходи ночью, сейчас мне пора.