Тот вечер был прекрасен. Зима, на улице небольшой минус, много снега и влажный воздух. Вокруг необычайная для города тишина. Такая погода особенно создает новогоднее настроение. Скоро приближается 2019 год! Мы отмечали католическое Рождество, хоть и не были католиками, а также полгода наших отношений. Мы собирались мило провести вечер в съемной квартире, попивая глинтвейн и наслаждаясь бутербродами. Он нашел очень красивую квартиру в элитном доме с бассейном. Внутри уже висели новогодние украшения. Все кругом было так богато и изыскано. Я ходила по квартире в майке, трусах и огромных теплых вязаных носках. Носки так смешно скользили по паркету, что хотелось не ходить, а кататься по полу как на льду, изображая из себя фигуристку. Я забыла обо всех хлопотах на работе и чувствовала себя как ребенок: любимой и любящей, радостной, в предвкушении новогоднего чуда.
Я приготовила для него небольшой подарок: одну из наших фотографий в рамочке. Я хотела, чтобы он поставил ее у себя дома, чтобы сохранить прекрасное воспоминание о нашей взаимной влюбленности.
- В какой руке? - Он отвлекся на свой мобильный и выглядел слегка удрученно. Не глядя на меня ответил:
- В левой. - Я показываю ему пустую ладонь:
- Не угадал! Давай еще раз, а то останешься без подарка!
- Тогда в правой.
- Снова не угадал!