- Привет!
- Привет, - чмоки-чмоки! Мы со Светкой сделали вид, что расцеловались в щеки. Естественно, не прикасались к коже друг друга, чтобы не испортить макияж. Она только зашла за мной. Ее новый парень должен был ее забрать. А учитывая, что мы жили в соседних подъездах, подвезут заодно и меня, чтобы зря не тратиться.  – А, ну, покажись, - подруга сделала шаг назад и пристально осмотрела меня, недовольно тряся головой. – Так не пойдет, детка! – авторитетно заявила она.
- Что-то не так? – оглядела свое довольно скромное черное платье. Это по фасону оно было скромное, но не по длине. Достаточно короткое, чтобы почти полностью продемонстрировать длинные красивые ноги. Мою гордость, между прочим.
- Выглядит так, словно, ты мешок картошки на себя нацепила, - я была не согласна с подругой, но спорить не стала.
- Это единственное, что нашлось подходящего в моем гардеробе. Не в джинсах же идти, - призналась. Я не имела привычки ходить по клубам или барам, поэтому подходящей одежды у меня не было. Это платье-свитер куплено было очень давно. Я тогда в школе училась, а подобные бесформенные короткие платья были невероятно модными.