Снег порошит на непокрытую макушку. Я курю и втягиваю голову все глубже в воротник черной длинной куртки.
Сегодня мне плюнули в душу... Стоило, наверное, с кем-то этим поделится, но слова застряли в горле тяжелым комом нерешительности. А может, просто не с кем было обсудить этот нелепый инцидент, произошедший с человеком, которому совсем недавно доверяла.
Метель совсем разыгралась. Решив согреться и выпить чашку кофе в ближайшем кафе, я делаю последнюю затяжку и вхожу внутрь.
Заказала эклер и американо. Любимые. Достала мобильник, подключилась к бесплатному вайфаю. Открыла директ. На значке самолетика висит долгожданная, греющая душу единичка - входящее... от тебя. Нажимаю "открыть". Улыбаюсь, читая. Интересуешься, не буду ли я в ближайшие дни в Москве. Пишу, что в принципе не планировала. Мол, работа и все такое... И, немного поколебавшись, решаю пригласить тебя к себе в Питер.