Когда я встрепенулась и открыла глаза, было уже темно и тихо, а прямо в правый глаз нахально заглядывала почти полная луна. Рядом всхрапнул Мохнатик, друзья лежали вокруг костра и, похоже, давно спали. Костёр почти не горел. Тихо тлел, потрескивая и грея оранжевым жаром стоящий рядом котелок с моей порцией похлёбки. Я села, сбрасывая одеяло, и отхлебнула из кружки остывшего чаю, который так и стоял рядом невыпитый. Огляделась. Кроме моих сопящих в две дырки спутников ни души. Луна и я – романтика. А где же Эстэриол? Неужели опять решил не будить меня?!
Я встала, и прошлась вокруг полянки, подкинула дров в дотлевающие угли, доела похлёбку и спустилась вниз по тропинке по своим делам. Когда возвращалась, страшно волновалась, что он так и не придёт.
Но возле костра, как ни в чём не бывало, сидел этот клыкастый нахал и грыз какую-то деревяшку. Когда я подошла ближе, вампир сплюнул стружку, и протянул деревяшку мне. Я с подозрением взяла обслюнявленный кусочек, но когда разглядела его при свете луны, восхищённо вздохнула:
– Какая красота! – в моих руках лежал искусно сделанный цветок. Как такое можно было выгрызть зубами, я не представляла, но сделан он был настолько мастерски, что я склонялась к мысли о магии.