На улицах Москвы шёл снег.Дороги буквально заметало.Всю ночь выла страшная метель,и в такое время на улицу нельзя было выходить.
На утро все успокоилось.Метель стихов,и снег стал падать медленно.Красивые снежинки кружились в лёгком танце,покачиваясь на лёгком ветерке.
Четыре фигуры мелькали где-то вдали.Они то кидались снежками,то бегали друг за другом.Это были молодые мужчины, и один из них наш герой.
—Андрей,давай скорее! Нас не должны видеть здесь! Ты же знаешь,какое наказание последует нам!— кричал кто-то из них.
—Сейчас иду!— отвечал Андрей,поднимаясь с земли.Видимо,его кто-то толкнул.
—Давай быстрее! Наши уже песню запевают!
—А где Серж с Сашкой?
—Они давно в строю! Побежали,пока нас не нашли здесь! Ой,худо будет…Чего копаешься?
—Снег очищаю.Сашка толкнул меня,я упал.
—Потом! Пошли уже!