- Добрый день, Мадам, - мужчина среднего роста, подтянутый и в строгом деловом костюме вошел в мой кабинет и с улыбкой уставился на мои ноги, а также все остальное... Что в общем-то должно было быть  прикрыто юбкой, если бы не одно происшествие...
Вот незадача... Зацепила дорогостоящий чулок о стразинку на не менее дорогостоящем маникюре, поправляя край кружева. И в момент входа клиента, как раз пыталась оценить степень  понесенного урона, задрав-таки юбку и разместив удобно ногу на стул.
Жаль, что не все приучены стучаться, особенно владельцы крупных компаний, привыкшие, только говорить: "Войдите!", а не наоборот.
Я успела ухватить взглядом седину на его висках, следовательно возраст довольно солидный. Но это ведь ни о чем не говорит, правда?
Восхищенный и наглый мужской взгляд успел заглянуть в своих фантазиях немного дальше границы из ажурного кружева и лент черного цвета, я в этом уверена. И не только по блеску в его глазах, но и еще судя по реакции его тела под  брюками.
Но... меня ничем, наверное, уже не смутишь в силу исполняемых обязанностей в течение  пяти лет, так что...