Я никогда не любила свидания вслепую, не от того, что пробовала и мне не понравилось, а потому, что помимо внутреннего мира человека ценила и его внешние достоинства. Однако, моя излишняя разборчивость привела меня в этот зимний день в центр города на свидание с одаренным и умнейшим программистом «Меры» Данилом, к слову, который является троюродным братом моей подруги. Я уже подходила к памятнику Ленина, когда моя нога поехала на льду, и я, совершая акробатический па, плюхнулась на землю, припорошенная снегом. В глазах все помутнело и только лицо вождя, возвышающееся надо мной, указывало на то, что я еще жива.
-Ты в порядке? Должно быть меня увидела, - ухмыльнулся мужчина, протягивая мне руку.
-Ты Данил? – помотав головой, уточнила я.
-Да, а ты…, - он задумчиво приложил палец к подбородку, будто и впрямь забыл мое имя.
-Кристина, - напомнила я, отряхнувшись от снега.
Данил запустил пятерню в свои волосы чернее, чем вантаблэк и начал изучать меня взглядом, не пропуская ни одного сантиметра. И взгляд этот был обжигающий, словно в его голове уже четко прорисована картинка нашего вечера в постели. Голубые глаза пробирались под одежду, и им было совершенно не важно, что на мне пуховик-зефирка, они будто раздевали, прикасались, обжигали.
-Куда ты спешила? – оторвавшись от меня, спросил Данил.