Зихао благоразумно рассудил, что нужно остановиться где-нибудь и разложить всё по полочкам в голове. Нужен спутник, который хорошо знает территорию, или карта, по которой можно будет ориентироваться. Постоялый двор найти он сразу не смог, каждый прохожий отправлял к ближайшим ориентирам, в итоге, юноша совсем заблудился. В итоге, он свернул с оживлённых улиц, где удалось получить несколько синяков от людей, совершенно не смотрящих под ноги, в глухой переулок.
- Этот город просто кишит людьми, - призрак появился прямо перед глазами. - И не все из них - люди.
- Это как? - спросил Зихао. - Ничего необычного я не заметил.
- Потому что ты человек, - Фу крутанулся вокруг юноши. - Я вижу, что они прячутся среди людей.
- Если ты такой прозорливый, то найди, где нам остановиться, - проворчал юноша. - Мне нужно подготовиться.
Из темноты переулка показался человек в драной накидке,
- С кем это ты тут болтаешь, парень? - ядовито осведомился бродяга. - Заблудился?
- Нет, - Зихао посмотрел на мужчину с любопытством. - А вы поможете мне помочь найти постоялый двор? Я немного заблудился.