— Так-так-так. Пора бы уже выбрать новую цель для игры, — с улыбкой произнесла черноволосая женщина.
Она взмахнула рукой, на которой виднелись аккуратные золотые татуировки, и в тот же миг перед ней возникла голографическая карта Вселенной. Женщина подалась вперед и задумчиво сощурила фиолетовые глаза.
— М-да, а интересных-то миров все меньше. Как жить теперь? Лишают последних развлечений, — разочарованно вздохнула брюнетка.
— Госпожа Эйрин, смею предложить Вам в качестве цели мир Дисайр. Он по праву считается одним из самых невероятных миров. Дисайр известен разнообразием флоры и фауны, представителей которых в других мирах практически нет, — произнес механический голос.
— Ну-ка, что это за мир такой? — сразу же воодушевилась женщина.
— Вот, госпожа, — на экране проявилась информация о Дисайре.
— Мне нравится. Действуйте, даю разрешение, — хитро улыбнулась Эйрин.
Тьма с огромной скоростью поглощала одну из самых невероятных планет Вселенной. Всё живое погибало под натиском этой силы.
Мир не мог существовать без Бога. Он, пожираемый тьмой, умирал в ужасных муках. Духи и хранители уже не справлялись с угрозой, без помощи Бога было не обойтись.
А что же Бог? Он ушёл. Бросил свой мир, устав от обязательств. Оставил своё детище погибать от скверны. Он выбрал свободу в кибернетической империи, которая все глубже проникала в его суть со своими уставами и законами.