В детстве ты жил, жил и жил, и, казалось бы, ни о чем не думал, и свет изнутри нашей души горел ярким пламенем, искренность в нас была намного больше, чем у взрослых людей, верили во всем, и жили, ни о чем не думая, не предполагая, что же нас ждет в далеком неизвестном будущем. И никто не мог предположить , что время настолько пролетит быстро ,что не заметим, как мы повзрослели…
И стали мудрее, и многое понимаем , и мировоззрение меняется по сравнению в детстве, а так же искренность в нас уменьшается, свет нашей души гаснет каждый раз , когда в нас кидают сотни ножей в самое сердце , и из-за каких-то испытании в жизни, и ошибок глупых людей мы просто закаливаем свой характер, и ставим над собой щит ,чтобы не ранить свою хрупкую душу…
Даже если перед нами искренний и добрый душой человек, мы все равно в нем ищем подвох , а в чем подвох…
Остаемся сами по себе и верим , надеемся только на самого себя.
В нашей жизни самые близкие твои друзья – это твои родители. Они твоя поддержка, опора , которые всегда рядом ,несмотря ни на что…