Третьим пунктом моей любви в этом мире наверное был, есть и будет, помимо животных и книг, кофе, ну и шоколад тоже. Кофе утром, днем, вечером и ночью, круглогодично, каждый месяц, каждый день. Кофе, кофе, кофе. И пускай все назовут меня кофеманкой, мне все равно, ведь я она и есть. Поеживаясь под прохладными порывами ветра, я медленно брела в свой самый уютный на данный момент уголок - в свою студию, хорошо обогретую до идеальной для хранения живописных работ температуры, с приемлемой влажностью воздуха, живопись не выдержит более влажный воздух, краски покроются плесенью.
Но сегодня мне не о живописи нужно думать, не о рисунке. Сегодня я буду чертить очередной проект, за столь долгий срок, примерно полгода после моего устройства в дизайнерское агентство, у меня первый заказ. Это не может не радовать. Так как зарплату выплачивают именно за количество выполненных заказов. И если мне не изменяет чутье, этот заказ будет довольно-таки дорогостоящим.
Но первым делом я заварю себе крепкий черный кофе без сахара... нет, не так, не заварю быстрорастворимый кофейный напиток, а сварю нормальный черный кофе, из молотых кофейных зерен.