Всего одна невинная реплика, и я тут же попала в черный список профессора Рикберта. На очередной его лекции, которая затронула тему генетики, я села на задний ряд, но и это меня не спасло. Ближе к концу занятия Рикберт спросил, кто может привести пример генетического кода. Только трое студентов подняли руки, но профессор их проигнорировал. Он неспешно приблизился к доске и посмотрел на меня через весь зал.
— Может, наша речная дева помнит что-то из теории? К доске, Вудс.
«Мышь», «нищенка», «оборванка»… Как меня только не называли. Теперь я еще и «речная дева». Ну не здорово ли?
Я неохотно выбралась из-за стола, сбежала по ступенькам вниз и подошла к доске.
— Прошу, — профессор передал мне лазерный стилус, и я начала писать.
Простой пример кода я помнила, но все равно нервничала при мысли о том, что меня могут «завалить». Я дошла до середины, когда пронзительная трель оповестила о конце учебного часа.
— Все свободны, кроме Вудс, — сухо сказал Рикберт.
Я изумленно, почти с негодованием на него взглянула, но он лишь нахмурился.
— Продолжайте.
Пришлось заканчивать писанину под звук быстрых шагов и негромкие разговоры свободных беззаботных студентов. Вот везунчики.