Новый Год каждому человеку приносит приятные эмоции. Кому-то нравится атмосфера домашнего тепла и уюта, кто-то любит хорошо оттянуться на какой-нибудь вечеринке в новогоднюю ночь.
А я никогда особо не любила Новый Год. Не видела в этом празднике ничего особенного или тем более волшебного. Не люблю я этого. Все суетятся, и бегают по дому туда-сюда, доставляя блюда на длинном столе, поправляя красивые наряды, и всё сводится к простой смене чисел в календаре.
Я тихонько сидела на подоконнике в своей комнате, и слушала любимую музыку в наушниках. За окном шёл снег. Большие и тяжёлые хлопья падали на землю. В жёлтом свете уличного фонаря это почему-то казалось очень даже красивым.
Сквозь музыку, я слушала звонкие голоса родных. Слишком громкие, раз они пробивались сквозь оглушительные аккорды. В эту ночь всегда становилось слишком шумно, наверное это мне и не нравилось.