Машина ехала по неровной дороге, невероятно трясясь и издавая рёв.
— Так говоришь, ты к нам на каникулы? — спросил парень и взглянул на меня.
— Да, — ответила я, и машина подпрыгнула на очередном ухабе. — Ты лучше вперёд смотри, а то вообще сейчас застрянем посреди поля и придётся тебе мой чемодан тащить до самого дома.
— Ничего, дотащу. Не такой уж он и тяжёлый. А ты расслабься, а то какая-то слишком напряжённая. Там у вас все такие?
— Где там? — не поняла я.
— Ну как… В большом городе, конечно. Я слышал, что там люди не ходят, а несутся, вечно уставшие, злые.
— А ты что, ни разу не был в городе?
— Ну-у-у… — протянул парень смущённо. — Пару раз проездом приходилось бывать. Но зрелище не из приятных.
— Это почему же?
— Слишком шумно, слишком людно… И слишком всё большое. Нет, мне по душе деревня, всё-таки. Чистый воздух, свежее молоко... Кстати говоря, многие городские жители никогда не пробовали настоящего молока. Ты представляешь? Как много они потеряли… Эх! В общем, здесь мой дом. Тут спокойно, уютно. Да и веселья у нас хватает.