Как ни тверд был Сакси в своем намерении не посещать больше гостиный двор, все решилось за него. Точнее, решил: его друг Ян, с утра пораньше прибежавший на их с дедом двор. Товарищ по играм, он одновременно был младшим сыном хозяина гостиного двора, и на диво проказливым. Сейчас же, едва завидев Сакси, Ян, переведя дух(а он явно был чем-то взволнован), радостно протараторил:
- Здоров будь, Сакси! Представляешь, что брат мне пообещал только что? Шутиху! Ну, ту самую, помнишь, что в прошлом году циркачи ему продали!
- Та, что вся из колец состоит? - спросил Сакси у друга.
- Ага! А взамен всего-то и надо - один вечерок с ним в зале посидеть, очередную пиратскую байку послушать. А на самом деле, - заговорщицки подмигнул Ян, - надо за Яворой присмотреть, чтобы никто из чужих к ней не полез. А попытается - я тут как тут, мигом его оболью, ну или еще чего. Здорово, да? А еще брат сказал: если со мной пойдешь - он нам корзину матушкиных пирогов наложит, и даже хмельного напитка даст попробовать. Ну что, пойдешь?