Впервые в жизни я испытал ощущение крайнего изумления, заставившее меня замереть на месте. Боясь моргнуть, чтобы не пропустить на мгновения из того, что предстало перед моими глазами этим утром, я стоял безмолвным памятником самому себе, чуть приоткрыв рот. Проснувшись и не обнаружив Агату в пределах своей видимости, я немного забеспокоился и отправился на ее поиски, решив совместить их с посещением отхожего места. Чуть углубившись в лес, я услышал шорохи неподалеку и решил уточнить их происхождение. Как оказалось – не зря. Стройная, гибкая как ивовый прут девушка с красноватыми волосами, золотом вспыхивающими в утренних рассветных лучах, разминалась с мечом. Невидимый враг бы упал к ее ногам, не задумываясь, посчитав за честь принять смерть из рук столь прекрасной воительницы. Виртуозные, быстрые до еле видимых росчерков движения клинка странно сочетались с плавными, текучими движениями наемницы. Завораживающий танец, одновременно прекрасный и смертельно опасный, приковал все мое внимание. Запоздало пришло понимание того, кто сейчас передо мной. Что ж, недаром она скрывала свое лицо…Неловкое движение ногой, когда я непроизвольно качнулся вперед, разрушил волшебство момента – Агата мгновенно остановилась, оборачиваясь, а вонзившийся в дерево рядом нож едва не оставил меня без глаза, заставив отшатнуться.