Последующие уроки пролетели, как в тумане. Я то и делала, что сидела и записывала всё, что слышала. Быстро смыться не удалось, так как нам ещё ждала экскурсия по школе, нам показали всё от первого до пятого этажа, на первом был спортзал и столовая, на втором находилась библиотека и классы кружков по шахматам, рисованию, пению и шитья, а на остальных располагались кабинеты учителей, именно для уроков, у каждого преподавателя он свой. Я думаю что было дальше не интересно рассказывать, так как я на негнущихся ногах шла домой, еле дошла. Не вариант вызвать такси? Нет, я думаю пройдусь и посмотрю на город, не тут-то было. Ноги буквально отваливались.
— Петюнь, я надеюсь не стоит объяснять, что сегодня меня ждать не обязательно. — предупредила, только перешагнув порог квартиры. Я уже договрилась встретиться с Агатой и прогуляться вечером, в восемь часов.
— Куда-то сегодня собираешься? А уроки? — посмеялся брюнет, стоило мне зайти на кухню. Он сидел за столом и ел пиццу.