Около моей школы располагался достаточно большой приличный дворик с многочисленными качелями для детей. Там обычно не бывало тихо, однако я никогда не находил лучшего места, чем дальняя скамейка под массивным старым дубом. Бабушки из соседнего дома, которые частенько любили собираться вечерами, чтобы обсудить местные сплетни, обходили ту скамейку стороной. Я предполагал, что та скамейка была для них слишком маленькой — места хватало только для трёх бабушек, а тремя бабушками собрание никогда не ограничивалось. Поэтому я без зазрения совести стал называть ту скамейку моей скамейкой.
Моя скамейка помогала думать. Обычно после школы вместо того, чтобы бежать домой обедать, я уходил во дворик и, спустя несколько минут наблюдений за несуразными детьми и кудахчущими мамочками, доставал учебник и разбирался в только что пройденной теме по математике. Странное дело: на уроке мне никогда не удавалось полностью понять то, что говорил учитель, а вот именно здесь, на скамейке, я понимал с первого прочтения параграфа.
На протяжении целого года я приходил в тот дворик и самостоятельно подтягивал знания по математике. Мама быстро привыкла к тому, что я заимел привычку задерживаться после уроков, но никогда не спрашивала, где именно. А я, в силу неразговорчивости, никогда и не упоминал о своём секретном месте.