ЕВГЕНИЯ, стройная и длинноволосая, сидит на диване с ноутбуком и что-то увлеченно ищет в интернете. Она сидит, скрестив ноги по-турецки и уплетая печенье.
В комнату заходит ее жених Аркадий – симпатичный молодой человек в костюме, который сидит на нем как влитой. У Аркадия небольшая бородка и усы. Аркадий улыбается и присаживается к Евгении.
Аркаша, смотри, что я нашла… Романтическое путешествие на двоих по Италии – здорово, правда? Поедем?
В свадебное путешествие? Или до свадьбы?
Дорогой, я уже несколько раз тебе говорила, что не хочу никакой свадьбы. По крайней мере, пышной. Только ты, я, мой папа и твоя мама.
С ума сойти! Впервые в жизни вижу девушку, которая не хочет белого платья и торжества!
ЕВГЕНИЯ (смеясь)
Нет, белое платье – это святое. Я предлагаю так: мы с тобой расписываемся, потом едем на фотосессию, потом с родителями в ресторане, а потом сразу – фьюить – и в Италию!
А мам с папой, что будут делать?
Ну не знаю… Посидят и пойдут по домам. Можно их тоже отправить куда-нибудь, например, на пароходе прокатиться. И вообще… У меня замечательная идея…