В усохшем лесу, покрытым густым туманом, где не бывает солнца, куда даже призраки не смеют ступать стоит старый, жуткий дом. Единственный источник света в этом месте - фонари, что стоят у входа, освещая дорогу туда. Вокруг стояла мертвая тишина, неслышно было ни животных, ни шепота листвы, ни дуновения ветра. Время слово застыло около этого дома.
Так продолжалось, пока тишину не прервал звук человеческих шагов. Медленно их обладатель приближался, идя на свет фонаря.
— Что, чёрт возьми, это за место?! - прокричал человек.
Это был молодой юноша, с чёрными, прямыми волосами и карими глазами. Внешность этого парня была весьма обычной, если не считать кровавых пятен на одежде. Он медленно волочил ноги, озираясь по сторонам. Неизвестно когда, на деревьях уселась стая ворон, и начала громко кричать при приближении мальчишки.
Словно по сигналу, фонари, что до этого ясно освещали туманную дорогу, замигали. Когда они успокоились, впереди загорелся фонарь, а рядом весела вывеска, но он не мог разобрать надпись. Не понимая происходящего, парень ругнулся, и пошел к дому, не имея другого выбора.
Хотя дом был старый, но его нельзя было назвать ветхим. Потянув за дверь, мальчик на мгновенье зажмурил глаза от света, исходящего изнутри. Возможно из-за чёрных штор, но снаружи из окон света не было.