Он хотел убить меня.
А я мечтала умереть.
Я всегда знала, что такие отношения не могут закончиться счастливым концом.
Отношения, когда глубоко в душе понимаешь, что все безнадежно. Вы никогда не сможете жить счастливо вместе до старости, вам отпущен определенный срок, и уложитесь вы в него или нет - разлука неминуема. Она с нетерпением переступает с ноги на ногу, ожидая своего выхода.
И что бы вы ни делали, она все равно протиснется между вами. Но у вас есть время. Год, месяц, двенадцать дней, неделю, три дня, день, несколько часов. Оно есть. Может, поэтому любовь в таких случаях настолько сильная, с огромной отдачей, когда две души всецело и полностью поглощены друг другом.
А потом наступает конец. Он тяжелый и неминуемый. Но не неожиданный.
Думаю, глубоко в дуще мы были готовы к нему.
И если бы у меня был выбор: пережить время с тобой еще раз или навсегда стереть из памяти - я бы выбрала первое. Только первое.
Я прикрыла глаза. Все началось, когда меня отказались выкупать. Принеся мне эту весть, что мои родные бросили меня, что-то внутри отмерло. Отчаяние окутало, горе захлестнуло, и, как никогда раньше, я рвалась к жизни.