Пространство, в которое попал Делио, даже темнотой нельзя назвать — вокруг была пустота. Даже под ногами не было ничего, он будто парил. Вампир проводил ритуал впервые, поэтому он точно не знал, куда попадет и что ему предстоит дальше сделать. Ничего не оставалось делать, как только пройтись и осмотреться. Делио, конечно, не надеялся что-либо здесь найти, но попробовать стоило.
Уверенной походкой он двинулся вперед, но нечто его остановило. Что-то было не то в его движениях, что-то точно отличалось. Он опустил взгляд вниз и слегка удивился увиденному. Одежда и обувь отличались от той, в которой он был до перемещения. Ноги оказались босыми, хотя до этого он был в черных ботинках, а на месте черных брюк на нем были белые, слегка запачканные, хлопковые штаны. Они были длинноваты и при ходьбе попадали под пятки, что существенно мешало комфортному передвижению. Делио сразу понял, что произошло. Он уже оказался в теле метузелы. Но это было тело ребенка, которому точно было не больше ста лет (не больше тринадцати-четырнадцати по человеческим меркам).