- Мур-мяу! Мур, мур, мур! Что бы такого, мур, сегодня сделать плохого! В тапки нассать? Или, может быть, горшок с любимым хозяйским цветком раскопать? Мур! – думал рыжий Васька, сладко потягиваясь и зевая. С утра пораньше, в двенадцать часов, разбудили его звуки соседского перфоратора.
– Нет, это уже я делал, фрр, скучно и неинтересно – мохнатое чудовище перевернулось на спину и вытянуло лапы в разные стороны  – Пойду-ка я проведаю кухню, мур – сказано, сделано, чего откладывать в долгий ящик такое важное дело, и хвостатый посеменил на кухню к своему углу с тарелками.
- Ну-с, что тут у нас? Мяу! Вау! «Вискас»!  Ну, кто бы сомневался, а я надеялся на аппетитную мышку. Нет, хрен тебе по морде Вася, по наглой рыжей морде, а не мышка. Сам лови значиться, фрр, хозяйка вообще обнаглела, мышей совсем не ловит! Нет, точно нассу ей в тапки, нет нассру, пусть знает наших! – полосатая сволочь поморщила морду и отправилась с хищным видом в коридор к тапкам.