Знойный июньский полдень щедро разливал горячие лучи озорного солнца, сияющего на ярко-голубом безоблачном небе.
Наполненный ароматами цветов тёплый воздух, слегка дрожал над прогретой землёй.
Спокойная речушка, плавно скользила среди цветущих лугов с сочной травой.
Она тихо плескалась о пологие берега и скрывала в глубинах своих обитателей и их тайны.
Зеленоватая прозрачная вода покачивала ярко-зелёные пушистые водоросли, растущие на дне реки. Глубоко на дне, среди колышущихся водных растений, лежал большой угловатый камень.
Под одним его выступом, у самого дна, что-то шевелилось.
Любопытный карась подплыл совсем близко и заглянул в темноту под камнем.
Из-под него выглядывала маленькая глупая черепашка. Она родилась совсем недавно и сегодня первый раз уплыла от своей мамы.
Ей так хотелось самой рассмотреть все вокруг, познакомиться с другими речными жителями.
Она еще не знала, что в приветливой прохладной воде можно встретить не только друзей, но и врагов.