В родной город Алёна въезжала уже практически ночью. На одной из остановок в придорожном кафе набралась мужества и позвонила матери, сообщила о своём скором приезде.
-    Алёнка, дочь, что произошло? - заохала заполошно мать и по звукам в трубке стало понятно, что она выдвигает полки и гремит чем-то стеклянным.
"Ищет корвалол.", - грустно вздохнула неприкаянная женщина и отодвинула бумажный стаканчик с на редкость дрянным кофе.
-    Мам, всё в порядке, правда. Не стоит волноваться. Я приеду и мы поговорим, хорошо?
-    Ты где сейчас? Уже выехала?
-    Да, мам, 400 километров осталось.
-    Ой, дочь, только не гони, езжай аккуратно.
-    Я хорошо вожу, не переживай.
-    Да как же не переживать! Одна на трассе, скоро стемнеет, как же так...
-    Всё, мамуль, мне пора.