В сон просочился какой-то странный звук. Савелий попытался подняться с ковра, на котором уснул, но его резко вжали в высокий ворс. Не понимая, что происходит,  он разлепил глаза, пытаясь приглядеться. Из-за выпитого алкоголя и сна, сейчас перед ним были только размытые пятна. На экране еще шел какой-то фильм и в комнате не горел свет.
– Артур? - спросил мальчишка.
Звук усилился и когда морок сна сошел, Савелию стало понятно, что именно он слышал.
– Молчи, мразь, если не хочешь, чтобы он проснулся. - прошипел над ухом тихий, угрожающий и самое ужасное, знакомый голос.
Савелий, которого прижимали к ковру одной рукой, а второй дрочили, бросил быстрый взгляд на диван. Откинувшись на спинку, расставив ноги, там мирно спал его парень. Ему хотелось, чтобы сейчас Артур проснулся, увидел, что происходит, прекратил это. Мозг как будто остановил работу. Голова закружилась, к горлу подступила тошнота.
Тем временем звук усилился и на лицо Савелию плеснула горячая жидкость. Он дернулся, но встать ему не позволили.
Алексей собрал пальцами попавшую на лицо парня сперму и поднес к его губам.
– Открой рот.
Савелий плотнее сжал губы.
Возвышавшийся над ним ублюдок нажал на скулы и когда Сава открыл рот, чтобы закричать, тот впихнул собранное семя в его рот и заткнул его ладонью.