«Ciao, Маргарита!
Ты меня помнишь? Итальянец из самолёта на Кубу. Ты была единственным действительно милым человеком во всём салоне, а я даже не сделал ни одной фотки нас вместе. Чуть не покончил с собой из-за этого! До сих пор не верится… Может общение с тобой мне только приснилось? Как ты поживаешь? Как отдохнула?
Лука».
«Ciao!
Как я могу тебя позабыть? Ты единственный, с кем я говорила за тот день. Отдохнула обалденно. Это путешествие было мощным! Я летала на парашюте, точнее парасейлингом занималась, поднялась выше, чем предполагалось – из-за моего маленького веса, и парила над морем! Чуть не обгадилась! Но так красиво всё сверху! А мой отель – огромный замок в зелёном саду!»