Утром я проснулаэпппсь с прекрасным желанием творить. Не обязательно добро, главное – творить! Стеф ещё пол часа назад ушёл работать, а посему я решила прогуляться по городу. Погода стояла солнечная, поэтому из одежды я выбрала лёгкие легинсы и тунику, обувь у меня была одна – осенние полусапожки. Свою русую  гриву с розовой миллировкой от рождения упаковала в тугую косу.
В планах у меня на сегодня была покупка подробной карты Новиграда – страны, в которой мы находимся и ещё некоторых мелочей без которых не мила жизнь. Одной из этих вещей является сонный порошок. Незаменимая в хозяйстве вещь. Лично я умею делать целых тринадцать видов этой ядерной смеси. Могла бы, и в этот раз сделала сама, но для этого нужны ингредиенты и лаборатория, в крайнем случае – кухня. Ещё надо заглянуть к часовщику. Уж очень интересно узнать, что такого в папином коспасе, что он так о нём пекся.