Этой ночью дождь в "Лондоне" шёл особенно сильно. Дороги казалось превратились в зеркало, а капли стучали по уцелевшим окнам так, что ещё чуть-чуть, и они выбьют стекло. В некоторых полуразрушенных домах виднелся свет, блеклый, только маленьких лампочек. Электричества не было уже целый год...
На улице не было ни единого жителя — после захода солнца для людей наступал комендантский час, а нелюди ненавидели дождь. Вдруг из-за угла быстрым шагом вышел мужчина. Его внешность была очень необычной и довольно пугающей. На вид ему было около тридцати лет, но около глаз и на лбу уже появились складочки. Бледная кожа, почти белая, делала его похожим на мертвеца, а горящие красные глаза выдавали в нем самого настоящего вампира. Но вопреки легендам он был светлым шатеном, а не брюнетом.
Тем временем вампир свернул на Уоррингтон Гарденс и принюхался. Нахмурившись, он окинул мрачным взглядом окружающие его дома и внезапно, учуяв опасность, дернулся и помчался в сторону бывшего Гайд-парка. Но добежать он не успел. Сильная рука схватила вампира за куртку и потянула на себя. Красноглазый мужчина чуть не потерял равновесие, но вовремя выправился и достал из ножен за спиной два, чуть искривлённых меча.
Резко развернулся, приставил лезвия к беззащитному горлу нападевшего и наткнулся на его злой и насмешливый взгляд.