Слушая ночной треск кузнечиков, старый толстый бегемот наслаждался прохладой грязевой ванны. Неподалеку от него расположилась на ночлег антилопа. Каждый год, во время миграции, она заглядывала сюда и проводила ночь около затерянного в пустыне озера.
- Все умирает, Дедушка, - сказала она тихо, но свежий ветерок, шелестя сухой травой, казалось, разнес эту новость по всей пустыне.
Казалось, молчание тянулось вечность…
- Все лишь несет в себе печаль смерти…
- На этом переходе погибли тысячи. Наверно и я не переживу этот год.
- Ты ведь знаешь, Лода, смерть не есть конец. Это начало.
- Начало чего?
- Другого…
- Это страшно?
- Если ты боишься…