Титус широко улыбнулся и пропустил меня первой в портал. Я же сделала шаг и едва сдержалась, чтобы не выругаться отборным матом.
Я оказалась в замке, где навсегда оставила свое сердце, только в этот раз меня встретили не пыль с паутиной, а ректор собственной персоной. И замок Шамбор, полностью преображенный, как будто заново отстроенный. Он буквально звенел, напитанный магией до последнего камушка. Магией созидания.
Синий элегантный костюм, идеально подогнанный по фигуре, украшенный золотыми запонками и дополненный шарфом, аккуратно застегнутым строгой брошью. Волосы собраны в тугой хвост, очаровательная улыбка… и руку мне протягивает.
Неужели Лу решила праздновать тут свой день рождения? Вот ни за что не поверю! А это значит, что меня обманули и подставили! Как им не стыдно?!
- Алисия, позволь пригласить тебя на ужин… - спросил слегка севшим голосом. Вот сразу видно - волнуется. Можно подумать, мне легко. Сердце сейчас вообще из груди выпрыгнет!
- Приглашайте, раз уже всё так коварно подстроили, сговорившись с друзьями за моей спиной! - поджав губы, ответила я и приняла его руку.
Лестница была устлана белыми лепестками, словно указывая дорогу, а в замке горели сотни свечей, расставленные по всему полу, мирно потрескивали поленья в камине, на столе ждал ароматный ужин...