— Проснулся?
— Ага…
Открыв глаза, я увидел яркое, круглое солнце. Его лучи приятно грели кожу, а ветер ласкал щеки, свежий воздух. Так и хочется послать всё к чёрту.
Раскачавшись, я резко поднял тело, присев. Вокруг, огромные облака. Наша карета с крыльями, запряжённая летучими змеями с 1000-ного километра, разрывала небеса и стремилась вперёд. Так же, помимо нашей кареты, было ещё девять. Мы передвигались авангардом. Верха кареты нет, мы его сняли. Рядом со мной, сидит Цуа и Аида. Ребята широко улыбались, рассматривая небесные потоки. Лишь наш подвозчик, старый человек, громко покашливал, нарушая наше любование.
Вот уже прошло два с половиной месяца, как Карма Ульфрик обучила меня и мой отряд, а так же Змеев, новым возможностям магии и сражению. Я и поверить не мог, что моё тело способно…на такое, что мне и не снилось.
После обучения, каждое королевство выделило крылатые кареты. Особый транспорт, с помощью которого можно обойти все земли с монстрами.
Глянув в сторону, увидел карету со змеями. Глава отряда, Жидан, заметив мой взгляд, с широкой улыбкой кивнул. На что я ответил тем же. Грубо говоря, мы поприветствовали друг друга.
— Столица Юга…три часа…путь. — сказал повозчик, вновь прокашлявшись.
— М-да…- прошептал Цуа, — Похоже он где-то глаголы потерял, в своих речах.