Удача сопутствовала мне. Чуть ли не первый раз в жизни мне удалось улизнуть по-тихому из дома. Бросив сумку с вещами в машину, я, вдавив газ в пол, помчалась прочь, желая как можно быстрее оказаться подальше от мамы. Она просто озвереет, когда поймёт, что я разрушила все её планы на ужин с этими, как их там, Левинсонами, ибо я собиралась вплоть до конца выходных не показываться дома. Пережду бурю у Кристалл, а там, возможно, и Андре успокоится.
Минут через пятнадцать я уже подруливала к дому Кристалл. Двухэтажный свежевыкрашенный в голубой цвет особнячок прятался в тени буков и кустов шиповника.
Подруга ждала меня с книжкой на коленях, медленно раскачиваясь в гамаке, подвешенном на боковой веранде.
Увидев, что я приехала, она тут же откинула книгу и заторопилась ко мне.
- Эй, привет, ты довольно быстро.
- Привет, это из-за мамы. Всё боялась, что она выскочит из-за угла наперерез машине, - выбираясь из салона, попробовала отшутиться я.
- Очень ругалась? - вмиг посерьёзнев, спросила Кристалл.