- Я… я не имел ввиду…
- Еще как имел. Не волнуйся, я давно привыкла, что все считают практиков за недомагов. – Она потянулась к своей сумке и вытащила запечатанную бутыль. – Будешь сидр? Я подогрею.
Наверху в башне и правда погуливал неприятный сквозняк. Он то и дело забирался Нату под пиджак, но даже не смотря на это, он совсем не горел желаниям прямо сейчас уходить. Не только из-за ступенек, но и потому, что ему не хотелось расставаться с Джун. Просто хотелось немного поболтать, ничего криминального. Нат подозрительно прислушивался к каждому своему порыву, опасаясь, что его накроет беззаветная и страстная любовь к Патик вот прямо сейчас. Ничего подобного. Ему в общем и целом приятно было с ней поговорить, нравились ее улыбки и гримаски, с ней было весело. Но и все. Никаких роковых страстей не наблюдалось, и Нат чувствовал себя в относительной безопасности. Кажется, не смотря на Вещее перо он не собирался терять голову.
- Да, спасибо.
Джун сотворила им по чашке из валяющегося тут же мусора. Нату досталась металлическая из какой-то отработавшей свое шестеренки, Джун каменная из отколовшегося камня стены. Она откупорила бутылку, подержала ее в руках и разлила сидр. Над чашками уютно заклубился пар.