Я уже подходил к своему кабинету как за спиной раздался её голос.
- Постойте, мы не договорили.
Я обернулся к ней и снова встретился взглядом.
- Что ты хочешь ещё узнать? - поинтересовался.
Она испытывала страх, это было видно по глазам. Ей хотелось спрятаться, но она держалась.
- Вы даже не представились? Да и ничего не можете толком все  объяснить кроме своего предложения - объясняла Валерия.
- Я, Кирилл Владимирович Верховский, этого будет достаточно? - спросил.
- Да - ответила  и ушла обратно в комнату.
Придётся долго с ней работать и приучать - подумал про себя и зашёл в кабинет.
Уселся в кресло и достал папку с документами.Именно сегодня мне предстоит подписать документы об отключении жена от аппарата.