-Видимо Бирже с моей сестрой где-нибудь прячутся, ничего страшного, и такое проходили,- меланхолично высказал Илай.
-О, Джейкоб Бирже в городе? Давно он ко мне не заходил со своим приятелем,- внезапно встрял хозяин лавки.
-Приятелем?- спросила я.
Мистер Вэй чуть удивился, но на вопрос таки ответил.
-Мистером Брауном.
О нет! Нет! Это значит, что... Джейк...и есть наш убийца!?
-Черт!- выругался Илай и выбежал из лавки.
Недолго думав, я побежала следом.
Крепкая спина удалялась все дальше и дальше. Уверенные большие шаги направлялись к к ближайшему экипажу, я просто не поспевала за ним.
-Илай!- крикнула я.