Что же так трясет то, а?!
Я открыла глаза, но все так поплыло, что я закрыла их обратно. Я попыталась подняться, но грубые мужские руки прижали меня обратно к твердой поверхности.
-Лучше лежи. Тебе будет очень плохо, когда ты встанешь,-до боли знакомый голос. Вроде еще не так давно я его слышала. Точно!
-Паркер?
-Ух ты. Это ты меня уже по одному голосу узнаешь? Приятно. Ничего не скажешь,-довольным голосом произнес он.
-Черт возьми, где я?
-Мы с тобой заперты в грузовичке.
Главное сохранять спокойствие. Я Макалистер. Я не должна паниковать.
-А почему ты не даешь мне подняться?
-Я не врач, конечно. Но походу у тебя сотрясение. И когда ты встанешь, то боюсь, что будет тебе очень плохо.