Элис стало лучше под утро. Тогда Арчи и поставил ее в известность, что не хочет задерживаться, и мы завтра выезжаем домой.
- Для чего такая спешка? Только всё наладилось, погостите еще немного.
- Нет, тетя. Дома нас ждет семья, нам нужно ехать. Мама уже с ума сходит без Мэри, я должен вернуть ее как можно скорее.
- Дорогая, Арчи прав. В столице их основные дела, которые нельзя оставлять надолго, - Мартин обнял жену на плечи и она покорно согласилась.
Получив команду от брата, я начала собирать свои вещи.
Ирму я не видела с того момента, как она ушла из дома Элис. Даже не представляю, где она и что с ней сейчас. Какие мысли крутятся в ее голове. Бросать подругу на произвол я не хотела, но и как помочь, не знала. У меня оставалось очень мало времени на то, чтобы решить эту проблему. Поэтому я отложила чемоданы и сумки, отправившись на поиски Томаса и Стивена.
Ребята, как всегда, трудились на земле, поэтому я быстро их нашла.
Они увидели меня еще издалека, и Стивен помахал мне рукой. За ним сразу на меня обратил внимание и Томас.
- Привет, что случилось? - Стивен бросил свои дела и подошел ко мне ближе.
- Мне нужен ваш совет.