Несколько дней я сидела с маленьким ребёнком в комнате с камерами, которые Костя велел установить для «моей безопасности». Как же, в любую секунду меня может похитить НЛО!
Этот тиран уезжал и приезжал, а с ребёнком мне помогал персонал в доме. Разговаривать не хотела ни с кем. И поэтому, когда Костя заходил в мою комнату, демонстративно отворачивалась, игнорируя любые его действия и слова. Из его разговора я понимала, что скоро свидетельство о рождении будет готово, а мы покинем на время страну. На время или навсегда, он еще не решил.
Тоска терзала моё сердце, беспокойство за дочь съедало изнутри. Я не оставила шанса ребёнку и втянула его во всё это... В это мерзкое, ужасное, тёмное болото, имя которому Костя. Что делать я не представляла. Поэтому просто просила высшие силы помочь мне и уберечь мою доченьку.