Мне было всего 5 лет, когда родители осознали, что их жизнь наедине друг с другом совсем несовместима с детскими желаниями и нуждами. Это решение было окончательно принято на семейном совете, на котором моё мнение, конечно, не учитывалось.
-Сегодня ты уедешь к бабушке Фисе и станешь жить у неё,-произнесла строго мама, собирая небрежно все мои вещи в большие безликие картонные коробки. Отец ей как обычно поддакивал.
-Когда забеЛёте?-говорила я мало и плохо, но родители и не думали оказывать мне помощь, считая, что уже просто иногда присматривая за мной делают мне много чести.
Родители были творческими личностями, актёрами в маленьком провинциальном театре, где я ютилась в подсобке, вдыхая запах сигарет, лака для волос и пыль, которая была повсюду. Спектакли были нечастыми, но репетиции были каждый день. Родителям было неважно сыта ли я, тепло ли мне или удобно. Они мне сразу дали понять, что я ошибка их молодости, потому рассчитывать на их любовь я не смела.