Спать на груди любимого мужчины – это особое удовольствие, его руки, крепко обнимающие меня, дарят ощущение невероятной защиты. Рядом с Русланом так хорошо и спокойно, что меня распирает от избытка чувств к нему.
А как притягательно пахнет… тащусь…
«Сила и секс» - вот, как это называется, идеальное сочетание, действует возбуждающе, волнуя тело и душу.
- М-м-м… мой… - жадно вдохнула терпкий, мускусный, насыщенный аромат кожи и потёрлась щекой. Потом приподнялась, взглянув на Руслана. Он ещё спит.
Вспоминая нашу ночь, которая выдалась волшебной и фееричной, губы сами растягиваются в улыбке. Это было потрясающе: то нетерпеливо-быстро, то мучительно-приятно-долго, то тягуче-медленно, то нежно-сладко, то беспощадно-жёстко – с ума сводящая ласка во всех её проявлениях, сжигающая в своём страстном пламени. Я доверилась моему мужчине полностью. Принадлежу ему…
Склоняюсь над Русланом, рассматривая каждую чёрточку красивого мужественного лица.
«Как же повезло с ним, как же сильно люблю его… Как же я жила без него?» - пронзает мысль. Никогда не испытывала подобного и уже не представляю, что может быть иначе. Всё это делает меня бесконечно счастливой.
Будить не собираюсь, пусть выспится, а вот поцеловать – очень хочется.
Что и делаю. Покрываю лицо порхающими, словно крылья бабочки, невесомыми поцелуями. Скольжу губами вдоль шеи, мощной груди, каменного пресса, судорожно вдыхая пряный запах, прикрыв от удовольствия глаза.