Бесконечный поток людей. Толпа.
Для больших городов это не редкость. Серые и угрюмые лица. У каждого из них свои заботы и проблемы. Кому какое дело, до него, одиноко бредущего среди них?
В этой массе может промелькнуть счастливое, светлое лицо, но оно тут же исчезнет. Раздавленное большинством.
Он и был одним из таких «раздавленных». Это всегда было. Это всегда есть. Всех зажимают в рамки, системы, выдуманные, черт знает кем, правила. В детстве ты не ощущаешь этого так сильно, как потом. Когда перестаешь ощущать за спиной опору в виде родителей. Правда, есть и те, кто всегда остается в неведении. К нему такие слова не относятся.
Весь его юношеский запал героизма, стремления к изменению мира – исчез. Он просто посмотрел Реальности в глаза. Что он может? Один против толпы.
Сейчас он ходит по улицам города, смотря в затылки впереди идущим, знает, что в этот момент кто-то смотрит и в его затылок.
Каждый его день был точной копией предыдущего, кроме, конечно, выходных. Работа-дом, работа-дом. Обычный офисный работник. Среди коллег он чувствовал себя тоскливо. А других знакомых или друзей у него не было.