Опять этот чертов сон. Когда в последний раз я нормально высыпался? Наверное уже и не вспомню. С момента аварии прошло 1,5 года, но в моей голове, похоже, ничего еще не пришло в норму. Мне не с кем об этом поговорить и все мои мысли крутятся в моей же черепной коробке. Я где-то читал, что свою тревогу полезно выражать на бумаге. Я решил действовать более современно и теперь в моем ноутбуке есть скрытый документ со всем бредом, что творится в моих мозгах.
Думаю, никто не проводит так много времени в прихожей, как я. Целыми ночами сижу на полу и смотрю на единственное фото, убрать которое не поднялась рука. Фото, с которого часами напролет на меня смотрят три пары счастливых глаз.
Она такая красивая на этом фото. Для меня она была красивой всегда и в любом состоянии. Но здесь ее глаза прямо таки сияют.