- Выбор твой, - слова, сказанные незнакомкой, утонули в потоке сознания, возвращенного в тело.
Теперь всё было иначе, Алария снова была в своём теле, но уже почти не чувствовала его. С усилием воли подняв взгляд, она увидела неумолимо приближающегося мужчину с горящими глазами и вдруг отчаянно поняла, что собирается бороться за свою жизнь, что не даст никому, будь то огненный убийца или свихнувшийся атар решать, когда её жизнь оборвётся. И тут же совершенно ясно накатило осознание того, что нужно сделать, пламя ведь давно шептало это, только девушка не хотела слушать и сопротивлялась, а сейчас… Огонь ласкал, огонь убаюкивал, он укутывал горящее тело, покрывая кожу шипящими поцелуями, и казалось, что может быть проще – отпустить себя и поддаться навстречу стихии? Это было странно и почти невозможно для неё, но Алария расслабилась и позволила впитаться в себя, загудеть, разъярённым вихрем пронестись, но уже где-то внутри. Смешаться с кровью или вовсе вместо неё течь по венам, но только так теперь казалось правильным. И страха больше не было.