В университете мне удалось отвлечься от всей сложившейся ситуации. Друзья, суета, все пошло своим чередом пока я к вечеру не вернулась обратно к Эмиру.
Саша — водитель весь день стоял у университета в ожидании моего выхода. На самом деле он оказался достаточно приятным человеком. Сначала мне захотелось прогуляться вдоль аллеи, что растет возле Университета, мы всю дорогу разговаривали, на удивление у нас доже нашлись общие увлечения. Например, любовь к гитаре. Теперь я чувствую себя более уверенно в этом доме, зная, что мне есть с кем поговорить.
Мы с Сашей договорились, что все, что он узнает от меня, а я от него, не узнает Эмир. Я была за этого решения, хоть кому-то я могу высказаться теперь.
Да! Доверять человеку, который работает на Эмира, нельзя, но так хочется. Посмотрим, что будет дальше! Естественно, рассказывать все в деталях я не собираюсь, но глобальные вещи можно и обсудить.
Вот мы вернулись «домой». На улице уже стемнело, а на небе показались первые звездочки. Прохладный ветер путался в моих волосах и совсем не хотелось заходить домой. Захожу в дом, вокруг царит тишина и темнота, лишь из кухни виднеется свет от плафонов.