Час спустя мы втроем сидели внизу, за барной стойкой и пытались угадать, если не Марк, то кто? И почему инквизиторам сказали, что это был именно Королев?
- Я, конечно, очень удивлен тем фактом, что меня подставили. Но меня больше интересует тот, кто это сделал. – придвинувшись на своем стуле ко мне поближе начал разговор Королев.
- Милый, от тебя спиртным пахнет. – шепчу я ему, и отодвигаюсь в сторону.
- Знаю. - улыбается он и опять придвигается ко мне в плотную.
- Сильно пахнет. - уже не шепчу, а шиплю и снова двигаю стул ближе к родителю, который старается делать вид, что ничего не слышит, но у него это очень плохо получается, его выдает улыбка.
- И это я тоже знаю. - шепчет Марк и хватает меня за руку.
Отбираю свою конечность и требую объяснений взглядом.
- Милая моя, я в последний год выпиваю много и часто. - устало вздыхает начинающий алкоголик.
- Зачем?
Тяжело вздохнув, Королев ошарашивает меня заявлением: