Миша треснул кулаком по гудящему 3D-принтеру. Под натиском устройство проскользило по кухонной тумбе и, врезавшись в стену, раскололо плитку на «фартуке». Голова раскалывалась, и кофе бы не помешал, а еще лучше сандвич. «Два дня уже не ел», - устало прохрипел парень, почесывая темную щетину на щеке. Как же он ненавидел вставать так рано. Сбитый подработками распорядок дня заставлял организм принимать глупые решения – например, проснуться в пять утра.
Раздалось пищание прибора, и боковая панель 3D-принтера открылась. Облокотившись на столешницу, парень вытащил из разъема потертый картридж. Уровень съедобных компонентов был на нуле, и Миша выбросил пустую емкость в утилизатор. За три года он приноровился жить один в этом городе, но тревожные сны о матери до сих пор не давали ему покоя. Если бы его тогда взяли на приборостроительный завод, быть может, Мише хватило бы денег на пузырек наноботов для лечения.