В канун Хэллоуина в психиатрической клинике нарастал дух праздника, несмотря на то, что главный врач запретил отмечать его. Костюмы, традиционный пирог из тыквы и прочее отменили, более того, медперсоналу было запрещено включать в этот день телевизор и радио. Уговоры несчастных пациентов остались неуслышанными.
Но это правило, как и многие другие, царствующие в подобном заведении, не касались пациентов из корпуса В6.
Этот корпус был рассчитан на пациентов женского пола, пришедших в клинику по собственной воле. Они не представляли опасности для окружающих, и после лечения могли спокойно покинуть клинику. В6 отличалось некой свободой, особая атмосфера заполняла коридоры, палаты, и кабинеты.
31 октября после групповой терапии и ужина все пациентки разбрелись по своим палатам. «Свободное время» до приёма медикаментов и отбоя они могли проводить как угодно.
ТВ шоу приелись, настольные игры наскучили, как это обычно бывает, играя в них несколько месяцев подряд. Тыквенный пирог съеден. Пациентки разошлись по палатам и искали чем бы себя занять.
Веснушка склонялась в коридоре как раз в это время Китти Холмс возвращалась из уборной. Стоит отметить сразу, пациентка Китти Холмс будет часто отлучаться в уборную, в этом рассказе. Всё потому что именно там у Китти есть свой тайник, в котором девушка прятала еду.