Первый день учебы. От сильного звука, похожего на колокол я подскочила как ненормальная. Запуталась в одеяле и свалилась на пол, больно ударившись копчиком. Да что же это такое, кто ж так будит, хотя действенно конечно. Рядом раздался веселый смех. Выколупав себя из одеяла, ошарашено огляделась. Засыпала одна, проснулась в обществе симпатичной эльфийки.
-Меня Аления зовут.- Сквозь улыбку сказала это прелестное создание. – Ничего привыкнешь, всем сначала тяжело. Я вот заранее просыпаюсь, чтобы не кувыркаться как ты.
- Учту,- сказала я, поднимаясь с пола,- меня Саш… Сандария зовут, потом все таки продолжила,- для своих Саша.
-О необычно, Саша, - она быстро собирала книги в красивую бархатную сумку.
-Ты одевайся и на завтрак приходи, там встретимся. Надеюсь, где столовая ты знаешь?– строго спросила эльфийка.
- Ага.- Качнула головой.
-Жду.
Аления, легкой походкой прошествовала мимо меня. Красива. Длинные золотистые волосы заплетены в косы. Прямой носик, пухлые губки, полный набор, эх, ее даже форма балахон этот не испортит. Я поплелась в ванну. Долго разглядывала свою похорошевшую, но все равно простую физиономию и недовольно морщилась.