Девушка со всех неслась по улице, сбивая прохожих с ног и извиняясь им вслед, хоть те уже успели высказать пару ласковых слов о ней. Она снова опаздывает на собеседование, которых было уже не мало  за последние пару месяцев. Оставались считанные минуты до назначенного времени. Девушка запыхавшись врывается в здание. Люди начали оглядываться на только что вошедшую, одаривая ее неодобряющими взглядами. Заметив на себе все эти осуждающие лица, она собралась, выпрямила спину и уверенным шагом пошла к лифту, пытаясь не представлять, как же глупо выглядела со стороны. Двери лифта открылись. Зайдя внутрь в нос ей ударил запах дорогущего парфюма, которым обычно пахло в отделе с Chanel и Hermes. Нажав на кнопку с нужным этажом, двери лифта начинают закрываться, как чья-то рука застревает между ними, не давая захлопнуться.
- Извините,- произнес молодой человек и зашел в лифт. Он пару раз осмотрел девушку, от чего та немного смутилась.
- Опаздываете.
- Извините?- переспросила она.
- Вы Мэй Уильямс? Направляетесь на собеседование в "OurStory Интертеймент"?
- Да,- Мэй замешкалась. - Да, это я. А, вы?
- Меня зовут Брэд Льюис,- они пожали руки. - Являюсь пиар-менеджером группы OutBreak. Сейчас я как раз направлялся на собеседование с вами.
- Прошу прощение за то, что опаздываю. Сегодня такой…