Пришла домой. Открыла дверь, на кухне сидит тетка, и готовит ужин. Она очень вкусно готовит, я обожаю ее блюда. Розулась, подошла к ней обняла и поцеловала в щеку.
- Привет солнце, как твой первый день в новом университете?
Я криво улыбнулась.
- Нормайльно, не скажу что айс - подумала  о той высокомерной девушке.
- Ну знаешь когда девушка переводится в университет на втором курсе немного странно. А подружилась с кем-то? - она ожидает моего ответа, так как я не дружила нискем.
- Да . Есть девушка ее зовут Кристина, добрая и веселая.
Тетя тепло улыбнулась а я села за стол. Поужинала и съев на десерт панкейк с нутеллой, я бы пошла спать. Но у меня другие планы.
Позвонила Нику и сказала чтобы он подъехал. Моя машина стоит у моего еще одного друга Чета. Поэтому переодевшись в черные джинсы и фудболку с черепом и надела черные кроссы, сверху  черную кожанка. Нарисовала темный макияж и распустила волос.
Немного посидела чтобы убедиться что тетя уснула.