8 апреля 2015 года. Четыре дня до Пасхи. 23 часа 48 минут.
Сергей потянулся за сигаретой, чиркнул спичкой и, затянувшись, выдохнул облако дыма. Он лежал неподвижно и смотрел на высокий потолок, украшенный по периметру незамысловатой лепниной. Женская рука скользнула на его грудь, но он откинул ее в сторону. Девушка обиженно встала и, закрутив волосы в пучок, резко произнесла:
– Ты должен ей обо всем рассказать! Так больше не может продолжаться! Я тебе не игрушка, в конце концов!
Он снова сделал глубокую затяжку и, выпустив дым из легких, спокойно ответил:
– И как ты себе это представляешь, а?
– Просто приди и расскажи ей все! Иначе…
– Рассказать что?! Что я должен рассказать своей жене, Настя?! Что я сплю с ее лучшей подругой, которая только позавчера приходила к нам в гости и играла со своим крестником?!
Сергей в ярости растер окурок в пепельнице и зашарил рукой по полу в поисках своих штанов. Девушка бросилась ему на шею и впилась в губы. Он попытался оттолкнуть ее от себя, но та повалила его на постель и…
Сергей потянулся за сигаретой, чиркнул спичкой и, затянувшись, выдохнул облако дыма.
– Ты ведьма. Что ты со мной делаешь?