Ранее утро. Сегодня Лиза  проснулась очень рано, ощущая себя по-настоящему счастливой. Сварила себе кофе и вышла на балкон, чтобы его выпить там, наслаждаясь тёплым, весенним утром. Лиза тихо включила на смартфоне свою любимую песню и задумалась… Думала о своей жизни. Много раз она ощущала себя обиженной судьбой, каким-то изгоем что-ли… Но именно сейчас она поняла, что всё случилось, оно должно было произойти. Ведь благодаря этому она является той, кем является. Быть может всё не так как хотелось,  но всё же!
Раздался звонок, от неожиданности она вздрогнула.  Номер был не определен.
– Алло. Алло я слушаю вас! – но в трубке никто не отвечал. Лиза слышала только его дыхание. Да это был именно он! Она упала в обморок.
Когда Лиза  пришла в себя, почувствовала боль в голове, оказывается когда упала ударилась. Она приложила лёд к голове и выпила таблетку. И присела в кресло. Её ещё трясло от этого звонка. Надо же… прошло десять  лет, зачем он звонил? Она словно вернулась в тот момент, когда бежала рыдая за уходящим поездом. Привёл в чувства Настю будильник, пора собираться на работу.
Войдя в кабинет она на столе увидела большой букет ромашек и снова почувствовала дрожь. Дрожащей рукой она вынула записку из букета. Присев она начала читать: