Проснувшись на несколько часов раньше. Принялась за домашнюю работу, вчера я слишком много времени потратила на Калленов и ничего не успела сделать. Закончив через час, вспомнила, что забыла ответить на письма мамы. На моём мейле было два непрочитанных письма от Рене. Расписав маме, как у меня все замечательно, выключила компьютер и отправилась в ванную. Чарли уже ушел на работу, так что я не спеша позавтракала хлопьями и отправилась собираться в школу. Надела темные джинсы, белую майку и натянула бежевый свитер, слегка подкрасила глаза и закрасила круги под глазами от недосыпа. Волосы собрала в высокий хвост, покидала вещи в рюкзак и выглянула в окно. У моего дома уже стоял «вольво» Эдварда.
- Привет, ты рано,- Эдвард ждал меня, облокотившись на машину, и при моем приближении уже открыл мне пассажирскую дверь.
- Доброе утро, Белла, я не знал, во сколько тебя ждать, поэтому решил приехать пораньше,- начал оправдываться вампир.
«Хорошо тебе, не спишь, можешь приехать и пораньше» - с завистью подумала я.
- Надо было обменяться номерами вчера, я как то не подумала,- как бы, между прочим, отметила я.
- Хорошая идея, запиши мой номер Белла.
Сдерживая улыбку, я записала номер Эдварда в свой телефон и продиктовала ему свой.