Тепло кровати не отпускало меня. Хотелось проваляться в постели до обеда, понежиться в любящих объятиях Тимура, но мне все-таки  пришлось встать и отправиться в ванную комнату. Говорят, беременные испытывают частые позывы в туалет. Я была тому живым доказательством. За ночь я просыпалась несколько раз. Хотя, может, не стоило так регулярно напиваться чая перед сном? Стараясь не шуметь, я всунула ноги в тапки и медленно побрела из спальни. В доме царила полутьма, рассеиваемая подсветкой, что шла вдоль плинтусов - очередное проявление заботы со стороны мужа, чтобы я, не дай Бог, не сспотыкнулась.
Сделав все свои дела, я, наконец, осмелилась посмотреть в зеркало. На меня смотрела бледная молодая женщина, лицо которой стало претерпевать изменения. Мои веки - теперь каждое утро - были слегка опухшими, впрочем, как и губы, которые, казалось, увеличились в размере. Лицо округлилось, и не то, чтобы выглядело как сковорода, но для меня было непривычным. Я слышала, что беременные меняются в лице, что кожа может портиться, к счастью, последнее, пока, не коснулось меня, чего нельзя было сказать о том, что у меня изменилась форма лица.