Девушки остановились возле тёмных ворот.
Она подошла к большому мрачному зданию, повернулась к сестре...
-Ади, мне это не внушает доверия.
-Ой, прекрати школа как школа.
И тут прямо перед ними преземлилась чёрная кошка, спрыгнувшая от куда то с дерева.
Они обернулась и увидели не высокого мужчину.
-Добро пожаловать в Райновскую 3 академию для юных леди. Тут его лицо с мягкого сменилось на жуткое выражение.
- Не сутулься, сказал он и ударил трость по спине Адианны. "
Адианна развернулась на 180 градусов, оказавшись лицом к лицу идущего сзади мужчины.
-ЧТО ВЫ СЕБЕ ПОЗВОЛЯЕТЕ?