Когда закатное солнце окрасило оранжереи Пале ле Гласс в пурпур и золото, дворец почти опустел, погрузившись в тишину и покой. Но город кипел. Весть о том, что Его Величество отрёкся от престола в пользу виконта Дэстини, вернувшего отцу без вести пропавшего сына, как и тот факт, что кронпринц Максимилиан отказался от прав на наследование, повергло многих в шок. Каждый стремился вспомнить, кто такой Дэстини-Лемонд, что он из себя представляет и чего ожидать от нового короля. И в зависимости от того, с какой стороны тому или иному охотнику перемыть косточки был знаком сам Наполеон, предположения и выдвигались. Шептались в будуарах, беседовали в клубах, на званых ужинах и семейных обедах. Постепенно высшее общество Смарагда пришло к выводу: стоит подождать и посмотреть, что будет. Степенные и довольные собственным неторопливым течением жизни жители королевства не любили перемен, но, если они случались, принимали их со стоическим спокойствием. Даже смена правящего дома не должна помешать привычному укладу. Вот что было главным для многих.