Надежда не выжила в реалии.
Утром на кухне мама уже накрыла на стол. Глаза были заплаканные. Видно всю ночь не спала.
—Ну что ты мама я же ухожу не навсегда.—и обняла ее. Сердце начало щемить от предстоящей разлуки. На пороге кухни появился брат и увидев нас подбежал и обнял нас обеих. Тут не выдержала и я начала плакать. Как же мне было себя жалко.
—Доброе утро вы долго еще будете прощаться нам нужно в дорогу.
—Сначала завтрак—скомандовала мама. Все сели в том числе и этот типа гость. Покушали, переоделась в джинсы свитер по верх футболки и сходила за рюкзаком. Мама мне сунула пакет с едой. Как сказала на всякий случай. Что то мне подсказывало что там не только еда. Портал решили открывать в зале так как там побольше свободного пространства. На первый раз кристалл перенесет нас туда куда нужно. В последующие разы придется визуализировать картинку куда надо перенестись или кого то к кому хочешь увидеть так сказал мне новоиспеченный дядя.
— Для активации на первый раз нужна капелька вашей крови Айланта.
—Да что за кровожадные то вы. Там мою кровь тут опять кровь.
—Это нужно для привязки кристалла, что бы им никто не смог воспользоваться.