Я стояла у серой стены в подвале его дома, обнаженная, на горстке пепла от прежнего тела. Мои огненно-рыжие волосы струились по спине приятно щекоча кожу до поясницы.
-Ты такая не земная!- Мужские руки крепко прижали меня к себе, едва превращение закончилось и я открыла глаза. Сквозь ткань футболки почувствовала, как бьется его сердце, а в джинсах ощущался приличного размера бугор.
" Конечно, ведь я не из этого мира..." подумала, но ничего не сказала вслух, совсем растерявшись. Где он, мой тиран и мучитель? Куда исчез бессердечный палач?
Он поднял меня на руки, в несколько прыжков вынес из подвала в свою спальню, аккуратно положил на кровать.
Пока он раздевался, следила за ним из под полуопущенных век: великолепное тело, тренированное, с кубиками пресса, стальными мышцами, то, что скрывалось в джинсах было просто великолепно, мне захотелось ощутить этого мужчину на себе, в себе и под собой. В голове зародилась буря желаний, мне хотелось все, что могла испытать с ним, пусть будет немного боли вначале, я знала, какой сладкой она может быть.
Он лег со мной рядом, больше ничего не говоря, мы чувствовали и понимали друг друга без слов, о, какая это редкость - мужчина, который чувствует, что хочет женщина.