Я поморщилась от ее официального тона, видимо для нее неприемлема мысль, что я могу в руках держать меч, пусть даже с целью избавиться от отрицательных эмоций. Вдруг я буду баловаться с оружием в руках и умудрюсь отрезать себе руку? Тогда уж точно на мне никто не женится, даже жирный одутловатый скряга старикашка.
Но мне нравится эта мысль, я вся такая воинственная взбалмошная принцесса и дочка коронованных родителей, которые позволяют все своей единственной дочурке. Да, хорошо бы было. Пока что у нас с родителями отношения холодные как Мертвые Земли.
- Я хочу потренироваться с мечом, если ты права и мне нужно вымещать злость не на людях, а на предметах, то пусть это будет чучело в доспехах из старой крышки.
- Ты можешь пораниться,  - теперь раздражаться начала Ри, кажется агрессия это акклиматизация местного мира.
- Тогда ты пойдешь со мной. Дел то.
Я улыбнулась своей идее, но почувствовала, как усталость накатила на меня. Так же внезапно, как делает это агрессия. Я потерла глаза, и насладилась ощущениям, всегда любила потирать спросонья глаза или перед сном, так же как и почесать спинку при купании.
- Отдохни, Ваше Высочество.