На моей планете вечно идет дождь…
Привет, меня зовут Феликс и да, я девушка. А это карта нашей вселенной. Большой, нескончаемой и такой манящей. Звезды, созвездия, черные дыры, планеты, метеоры, спутники — это все, что пока мы знаем о ней. А вдруг там гораздо больше? Или наоборот, сама она гораздо больше того, что мы представляем. Я вам расскажу.
Вселенная — это хранилище наших душ и жизней. Нашей фантазии, воображения. Тут для каждого человека есть свой кусочек. Своя планета. Знакомьтесь — это моя! Да не туда вы смотрите, не на огромную золотую точку, ну и не на чуть меньше коричневую, естественно! Левее, левее, ниже и… да, вот та мелкая песчинка и есть моя планета. Маленькая, никем не заметная синяя точка.
Я ещё не знаю, соответствуют размеры планеты нашей души, сердца или вообще площе почек. Пока что единственное что я знаю — это точно моя планета. Ну вот просто знаю и все. Как будто вашу душу разделили на два кусочка и появился большая и маленькая часть. Вот из маленькой они сделали эту планету, а большую отдали мне. Правда иногда мне кажется, что наоборот. На этой планете гораздо больше человечности, чем у нас в мире. Да и во мне.