- Милка, ну ты и дура, - смеялась моя подруга Светка. - Сдался тебе твой Тема. Без денег, вечно замороченный собственной раскруткой. Посмотри в кого ты превратилась рядом с ним? Когда последний раз была в СПА? - не впервой завела свою песню подруга детства, поправляя свои белоснежные кудри.
Ее подколы стали происходить все чаще, от чего невольно и сама начинала задумываться над ее словами.
- Свет, прекрати, - отмахнулась в который раз от нее, не желая развивать эту тему.
- Так и зачахнешь возле своего несостоявшегося рок-певца, который ничего не замечает вокруг, кроме своей гитары, - сделала глоток латте, который по ее мнению хорошо готовили лишь в этом кафе.
Проглотив ее слова, отвела свой взгляд на рядом сидящую влюбленную пару и невольно улыбнулась.
Светка хоть и передергивала, но отчасти была права. Артем, в последнее время настолько занят продвижением своей новой песни, что дома-то появляется урывками. Не то, что раньше, когда только начинались наши отношения...
- Когда в последний раз он водил тебя в ресторан? - продолжала добивать меня она. - Когда дарил настоящие подарки, а не банальщину, надетую на тебе, - проговорила она, указывая на мой золотой крестик, который подарил Тема со своего первого гонорара.