- Значит вы… то есть ты, тот самый Дима? – я сидела в небольшом шоке.
Фотография совсем не вязалась с тем человеком, что сидит передо мной. С фотографии на меня смотрел красивый парнишка, а в действительности Дима был взрослым мужчиной.
-Да, да, Катюша. Это я. – Похоже его забавляло моё замешательство.
- Знаю, что в переписках не доходило до возраста, но всё же… - Я смотрела с немым вопросом.
- А, это имеет значение? – Дима явно забавлялся. Увидев мой кивок всё же признался – Мне тридцать шесть.
Вот это поворот. И похоже поворот не туда. Да я понимаю, что разница в возрасте не имеет значение и так далее. Н разница в четырнадцать лет … это уже слишком.
- Катюш, ну, что изменилось, когда ты узнала мой возраст? У нас было вполне приятное общение, и я не намерен его приостанавливать. – И вновь этот пожирающий взгляд – я намерен его только развивать в еще более приятные положе… стороны.
- В какие такие СТОРОНЫ?
-Ну, например, заказать сейчас ужин, потом прокатиться по городу.
Как-то всё странно. Хотя…  А почему бы и нет. В переписке Дима показался вполне милым и очень общительным.