Дорога к «тренировочной базе» пролегала по старым и не очень кластерам. Болота, леса, свежезаброшенные деревеньки и лесные погосты. Пересекли холмистую степь, и вот, с возвышения виден город. Семён тоже порывался отправиться в путешествие, но обаяние его «жены» брало вверх, и в момент выхода лис так и остался на кухне.
— С Семёном было бы веселее, — сказал Хром рассматривал «тренировочную базу» в бинокль. — Только в коллектор его не возьмешь.
— И без Семёна будет веселухи. Дай бинокль. — спросил Локи.
— Да. Вообще ничего не понятно. Не представляю, что и где там будет, когда загрузится. Исследовать надо.
— Вот и пойдем. — позвал Хром.
— Нет, надо здесь ждать. — сказал Кобол, вынимая из рюкзака детали.
— Перезагрузки боишься?
— Нет, она по часам будет. Дело в другом. Не надо упрощать себе задачу. Мы ничего не знаем. Вот и не надо знать лишнего.
— И как же предлагаешь?
— Смотри.