Удивительную способность русских женщин к самопожертвованию запатентовали жены декабристов. С тех пор прошло два века, но ничего не изменилось: наши женщины, бросившие все на свете и ринувшиеся вслед за своими любимыми непонятно куда, есть в любой точке мира.
Несколько лет назад мне попался на глаза блог русской девушки, живущей с мужем - французским ученым на каком-то крошечном островке в Тихом океане (заморская территория Франции). Газеты, мыло и стратегический запас чипсов им привозят раз в неделю на катере с другого острова, куда заходят корабли с архипелага.
Благодаря оптоволоконному кабелю и всеобщей электрификации я узнала, что на острове размером с футбольное поле, куда вахтами наезжают океанологи, есть русская девушка, страшно скучающая по гречке и сгущенке.
И если мотивация женщины бросить все в родном Арбузолитейске и махнуть, не глядя, к любимому в Женеву, Ниццу или Лос-Анджелес вполне понятна, то русские жены граждан Чада или Бангладеш - реально идейные тетки, борцы за идею, ловцы своего счастья голыми руками в африканской проруби с рептилиями и синегнойной палочкой.