Попали как-то на необитаемый остров шестьдесят молодых и крепких парней: блоггер, пиарщик, маркетолог, риэлтор, спичрайтер, манекенщик, титестер, стрингер, коучер, арт-менеджер, мерчендайзер, девелопер, сейлз-менеждер, хэндхантер, сетевой юрист, логистик, имиджмейкер, диджей, копирайтер, айти-проповедник, клипмейкер, дилер, брокер, джоббер, брендмен, консультант по продуктивности, цифровой куратор, корпоративный дезорганизатор, трейдер альтернативных валют, декларант, интервьюер, андеррайтер, продюсер, визажист, ресепшионист, пастижёр, байер, актуарий, модератор, стендист, эстетист, баннермейкер, аэрографист, брокер, супервайзер, рекрутер, дистрибютер, бредер, дизайнер, грумер, коллектор, ивент-менеджер, бильд-редактор, сео-оптимизатор, контент-менеджер, АВАР-разработчик, веб-мастер, журналист, битбоксер и бариста.
Собственно, на этом можно и завершать нашу печальную повесть. Через месяц все умерли.
Хотя, что такое какой-то клочок дикой природы для пяти дюжин взрослых, здоровых, современных, образованных мужчин? Да ещё в тепличных условиях субтропиков! Это ж вам не Баренцево море. Впрочем, нет. Именно эти обречены.
Постскриптум: все профессии важны, все профессии нужны!