Император тактично покинул мою спальню, позволив тем самым нормально одеться и вернуть утраченное спокойствие. После жёсткого поцелуя кагара губы горели огнём, а тело настойчиво требовало продолжения. Пришлось ополоснуть лицо ледяной водой и сделать выговор своему либидо.
Император ожидал меня в коридоре, стоя рядом с охранником. Его рубашка сияла чистотой и ничто не напоминало о пролитом на неё чае. Мужчины между собой переглядывались, будто они разговаривают, но их рты были закрыты и жестами они не пользовались.
Видимо Таргад заметил моё недоумение, так как сразу пояснил:
- Ментальная магия – одна из моих способностей. Благодаря ей я могу считывать чужие мысли и общаться на расстоянии.
«Так вот как он узнал, что я не собиралась на «Летящий»! Ой… Так это получается, что он слышит все мои мысли? ВСЕ до единой?!»
- Нет, Ари, я не читаю твои мысли, - улыбнулся он.
- Но тогда почему вы ответили на вопрос, который я вслух не задавала? – подметила я.
- Просто ты так выпучила глаза, что догадаться было не сложно, - рассмеялся он. – На самом деле, в день, когда ты вышла из темницы, я поставил тебе ментальный блок, который снять можно только с твоего согласия. И меня это также касается.