Наша героиня Наталия.Обычная старшеклассница.Но в её жизни появилась чёрная полоса.
Она имеет  фамилию "Трусина",и поэтому сверстники её постоянно оскорбляют. Это началось ещё с детского сада. Наташа обделена особым умом.Она-отличница класса.И, как легко подумать одноклассники не любили это,хотя сами они двоечники.
Её мать Таисия Романовна,была верующая.А говорю я так потому,что мама умерла от инфаркта.Отец-алкаш.Наташа  из-за всех сил спасает своего папу.Я не буду раскрывать его имя потому, что такой как он не должен иметь имя.Когда отец напивался,Наташа запиралась в своей комнате и сидела в молитвах.
Наталия родилась слабым ребенком.Вечная борьба с ангинами и гриппами.Так как отец страдает безработицей,купить лекарства труднодоступно.
Наташа чиста сердцем.Она пытается помогать всем и вся.Но в один день случилось не виданное.
Наступило 31 мая.Выпускной.Мечта любого ученика.И вот поэтому поводу, класс решил отметить празднование в клубе.Они даже позвали Наташечку собой.Ну вот сидят такие,ни в чём невинные.Вдруг одному из них пришла идея подшутить над однокласскицей.Вдругом крае кафе сидел мужчина.Они купили пиво под именем Наташи и,официант отнёс мужчине пиво.Обычно мужчины девушкам дарять напитки,но у нас подругому.