Как раз в то время как Артем докуривал сигарету, сморщившись, будто он выпивал ту дешевую выпивку с бара напротив своего дома, вскипел чайник. Он быстрыми движениями засыпал в потресканную чашку растворимый кофе, добавил туда пол чайной ложки сахара и залил кипятком.
Глаза Артема были мечтательными, будто он что то вспомнил, или находился в очень уютном для него месте. Быть может этот маленький и для кого-то, может статься, душный мирок, был для него сродни родительского дома, где когда- то его обволакивали забота родителей и чувство защищенности от всех на свете невзгод.
Он пил растворимый кофе, за окном по прежнему дождь наигрывал хаотичную мелодию, в радиоприемнике играла композиция известного блюзмена, а в пепельнице тлела очередная сигарета.