После жаркого юга Аманде было не привычно вернуться, домой в северную полосу. Где температура летом не превышает +20 ℃.
Но не стоит расстраиваться. Надо смотреть и на плюсы, как сказала мама девочки. Побудь еще на палящем солнце, девушка совсем бы лишилась своих темно-каштановых волос, а солнышко добавило бы веснушек. Зато сейчас у Ами красивые светлые каштановые волосы и немного пятнышек, которые делают ее глаза больше. А во всем остальном ее внешность не изменилась. Все  тоже самая детская фигура лет двенадцати-тринадцати, медовые глаза и искренняя улыбка.
Аманда села в машину, и они поехали домой. За окном мелькали знакомые улицы, дома, магазины – папа всегда ехал одним и тем же маршрутом.
«Мне никогда не надоест смотреть в окно.  Видеть там однообразный, повторяющийся вид. Возможно, это и есть любовь к дому, городу, месту »  - промелькнуло в голове девочки. Дальше развить мысль не получилась. Семья приехала домой после трех недельного отпуска.
Что хочется при долгом отсутствии сделать в первую очередь? Правильно, встретится  родственниками и друзьями и все рассказать. А если никого нет рядом?  То хотя бы увидеть своего четвероногого друга или подругу.