Вся кухня заставлена немытой посудой. Над плитой стены жирные; пол чернеет у стыка с кухонными тумбочками; потолок с волнистым серым пятном. Мальчик шести лет в очередной раз открыл холодильник: сырая куриная грудка, майонез, кетчуп и старое сливочное масло. Живот заурчал, мальчик поморщился и захлопнул дверцу.
На холодильнике стоял пузатый телевизор, экраном в гостиную, к дивану, на котором сидели родители. Мальчик повернулся и переводил глаза с отца на мать, теребил пальцы. Тучная женщина поймала его взгляд.
― Что такое? ― спросила она.
― Я кушать хочу.
Мама закатила глаза.
― Слышал? ― сказала она мужу. ― У тебя ребенок голодный.
― Так приготовь ему курицу. У меня зарплату еще задерживают.
― Ее уже месяц задерживают, помнишь? А курицу не с чем готовить.
― Она так испортится. Ты этого хочешь? ― спросил мужчина и перевел глаза с экрана на жену.
Женщина отклонилась и вскинула брови.