На привале я смогла хорошенько размяться - сделала небольшую зарядку, походила между деревьями. Потом помогала со сбором сухих веток. Готовить еду поручили Марселю, конечно просто с него начнётся очередь дежурств по кухне, но мне уже начало казаться, что с появлением нового члена команды некоторые шуппи, резко вспомнили о своем положении и принялись эксплуатировать единственного мити. Хотя мы вроде негласно договорились, что на время похода все равны. Мне стало обидно за Марселя и я принялась ему помогать. Хотя меня от дежурств по кухне тоже никто освобождать не будет, и в какой-то из дней придёт моя очередь всех кормить. Моего благородного порыва никто не поддержал, поэтому готовили мы вдвоём, пока наши высокородные изволили отдыхать. Непонятно только от чего устали.
Да, я обиделась на Ламена! По его поведению выходило, что он стесняется наших отношений перед равными себе. Если при Марселе он ещё мог себе, что-то позволить, то когда в нашей компании появилась шуппи - он резко ограничил контакт. Будто бы стеснялся, что в обществе его потом засмеют. Для себя я решила - раз он не хочет со мной общаться, кроме как по делу, то и я по возможности буду его игнорировать.
- Ты чего такая хмурая, Соня, - тихонько спросил меня Марсель, когда мы резали овощи для супа.