До хижины оставалась сотня шагов. Тропа стала узкая, а повалившиеся от старости деревья делали проход еще сложнее: одно перегородило дорогу, два других навалились друг на друга, образуя треугольник.
- Марк, остановись на минуточку, - Мика хлопнула по моему плечу кончиком глефы: - Не торопись, мой друг, у меня предчувствие.
- Мик, я валюсь с ног, я на все согласен, но давай я буду на все согласен вон там у камина или печки с кружкой чего-нибудь теплого.
- Похоже ты еще не отошел от коктейлей последних месяцев. Где твоя врожденная осторожность и предусмотрительность? Мне нравились эти качества, - Мика залезла во внутренний карман моего плаща, вытянула футляр с очками, достала их, горячо выдохнула на каждую линзу, стерла запотевший след платком и надела мне: - Вот так, так ты выглядишь серьезнее. Хотя … я бы выбрала тебе другие. Смотри, может так разглядишь.
Девушка развернула меня в сторону хижины. Треугольник деревьев, через который я готов был идти, пульсировал красным. К нашей хижине со всех сторон тянулись синие нити.
Прямо в воздухе висел шарик с изображением пчелы. Я попробовал его коснуться, но пальцы прошли насквозь.
- Марк ЛаКрой, идентификация пройдена. Загружен базовый разведывательный пакет.  Здравствуй, меня зовут ЭЙ, я буду твоим помощником и расскажу как использовать очки, проектное наименование «изделие 17-00».