Лента. Я думала, что уже избавилась от черного цвета. Посредственный ленч в привычной просторной комнате. Бежевые стены, туманный свет, льющийся из не зашторенных окон с правой стороны. За проницаемыми молочными лучами, скрыта большая часть помещения. Не видно настенного зеркала и противоположного края стола, что тянется к стене напротив. Мелочи теряют свои очертания под небесной ясностью, кремовой белизной сахарной пудры.
В точности я вижу перед собой лишь засервированную часть стола для себя одной. Керамическая кружка, наполненная крепким кофе. До селя темная жидкость разбавлена сливками, от чего приобрела оттенок какао.
Такое спокойствие. Несвойственная тишина, к которой я только начала привыкать. И вдруг – шум. Внезапный звон разбивающейся посуды слева от меня. Горничная споткнулась и опрокинула тележку?
Но, не успела я среагировать, как мгновенье обратилось замешательством. Черная лента, скользнула прямо перед моими глазами. Видимо она была плохо закреплена и слетела с прически той служанки, грациозно упав на мою, еще пустую десертную тарелку.
Как вдруг болью, отразились на сердце воспоминания.
Всего два месяца назад. Похороны. Темные, мрачные тона, сгущающаяся ночь, вместо всеми обещанного светлого, любящего будущего.
Как, одна лишь черная ленточка, отделила мой добрый мир, где я забыла о прошлом, где все было, как и до встречи с ним…, и, выудила слезы раздирающих душу воспоминаний?