Дежурство сегодня не задалось. С самого утра пришлось выезжать на кражу, потом на убийство, хотя его как такового и не было, тело так мы и не нашли только лужу крови.
-Вот, скажи мне мой друг, вроде провинциальный городок, чего ж так много всяких психов в нём?
Мой напарник Олег Давыдов будучи опытным оперативником уже многое повидал на своем веку, и будучи уверенным, что в захудалом городишке, каким какой и был на Алтынск, работы ему будет меньше, поэтому и перевёлся из столицы сюда. Я же оказался здесь совершенно случайно, по распределению. Но особых надежд не питал, в общем не для кого не секрет, что сюда меня засунул мой «любимый дядюшка», что б насолить отцу. Воистину за грехи родителей расплачиваются дети. Хотя жизнь в этом городишке мне нравилась, тихо, спокойно, иногда. В отличии от своих коллег-следователей, которые гоняли оперативников почём зря, я предпочитал ездить на вызовы вместе с ними, просто потом в отчётах и протоколах написанных от руки фиг что разберёшь.
-Ну и куда на этот раз?
-В особняк Стревольских.