Опешил. Она оказалась той единственной, кто за мою небольшую жизнь назвал меня правильно по имени с первого раза. Согласен, ребячество. Но это всегда казалось таким важным.
– Кто вы? – настороженно поинтересовался.
Только сейчас понял, что она тоже могла оказаться кем угодно: агентом ФСБ, шпионом другой страны, следователем моих родителей, да хоть маньяком!
– Разве это имеет значение? Важно, кто ты. Кем ты считаешь себя, Вяцлав? – незнакомка посмотрела на меня испытующим взглядом.
– Я фокусник, – пожал плечами, не найдя, что ещё ответить. Вдруг осознал, что не особо её боюсь. Терять мне было нечего.
– Фокусник, – тихо повторила дама, – без образования, – фыркнула и обошла меня, – мальчишка на побегушках. Человек, который бросил школу после десятого класса, – женщина продолжала наворачивать круги и сыпать оскорбления.
Обиднее всего: всё что она говорила – правда.
Молча стоял и выслушивал унижения.
– Маг воды, герой земли. Опасно баловаться с огнём, – незнакомка прыснула, достала гребешок из волос и швырнула его об асфальт. На моих глазах он превратился в ручей, который обвил мои ноги, словно путами, а затем испарился, исчезнув, словно и не было ничего. Мои брюки мгновенно стали сухими. Гребень же вновь очутился в её причёске. – Так кто ты?