По проспекту Мира на большой скорости мчался автомобиль черного цвета. Притормозив на дорожной развязке, под визг колес повернул к Сухаревской площади и через сто метров остановился напротив института имени Склифосовского. Из автомобиля выскочил мужчина среднего роста спортивного телосложения. Он быстрым шагом, почти бегом, направился к входу приемного покоя. За стойкой сидела дежурная – сорокалетняя блондинка, которая со скучающим видом разговаривала по телефону. Вошедший мужчина, привычным движением развернул перед ее глазами удостоверение и тоном не терпящем возражения спросил:
– В какой палате у вас лежит Коробов Сергей Николаевич?
После некоторого замешательства, несколько испуганная блондинка, набрала на компьютере фамилию и тут же ответила:
– Да, он у нас находится в отделении неотложной кардиохирургии в реанимации. Это на втором этаже палата 221. Вас к нему не пустят! – Последние слова дежурная проговорила вслед быстро удаляющегося мужчины, – халат оденьте, без него не положено.
Мужчина приостановился, быстро сдернул белый халат со стоящей рядом вешалки, на ходу набросив его на плечи, начал подниматься по лестнице.