Пятничный вечер не сулил радужных перспектив. Настроение было никакое, не тянуло ни к подружкам, ни в общество друзей. Хотелось лишь оглушить себя ударной дозой алкоголя и заснуть до понедельника. А в понедельник выйти на работу, загрузив мозг исключительно рабочими вопросами. Такое состояние становилось привычным. Объяснялось оно банальной депрессией. Пару месяцев назад мне довелось похоронить маму, самого близкого для меня человека. Это стало большим потрясением. Из близких, правда, оставалась еще сестра, но потерю мамы это не восполнит…
Вспомнив о сестре, я некоторое время раздумывал, позвонить ей или не стоит. Несмотря на то, что Алка младше меня на пять лет, именно она из нас двоих более стойко переносила утрату. Более того, благодаря ей я не скатился в банальный запой, а сразу после похорон вышел на работу.