-Да не съем я ее! С чего вы все решили , что я – бездушный зверь?-  возмутился Фьюри, осматривая каждого присутствующего по- очереди. Видимо, он услышал наш разговор с Расти и сделал соответствующие выводы. -624, ты не должна меня бояться. Я ничего тебе не сделаю. И уж тем более Вендженсу. Да и Джастис  не плохой парень, но это позже….
-Но…
-Никаких «но». Я за вас! Это ты должна уяснить раз и навсегда!– перебил меня самец.-  Я знаю ,каково это – когда нет возможности добраться до своей пары. Я понимаю твои чувства и порывы.
Я почувствовала себя маленькой девочкой, которую только что отругали  за плохое поведение и непослушание.
Мужчина что-то вытащил из своего кармана и нажал на предмет. После непродолжительного звукового сигнала, снег по периметру начал просто таить на глазах. Он таял и стекал в какой-то самодельный отвод , и уходил в отверстие в почве. И так продолжалось пару минут, а после – громкими скрипами земля просто разверзлась пред нашими ногами .