Услышала грохот копыт, приглушенные голоса, оказалась я на дороге. Кто-то явно куда-то спешит, так как шум приближался стремительно в мою сторону. Слегка отошла, а после когда карета промчалась и почти проехала, зацепилась магией об нее и с помощью левитации встала сзади на транспорт, держась за ручки для лакеев.
Уж лучше так, чем в лесу  стоять, к тому же интересно, что и кто будут сейчас.  Почему я оказалась тут?
Ехали, быстро, кучер то и дело торопил бедных коней. Мне их  жалко стало,  я просто прибавила им сил и карета ускорилась. Показались небольшие огни, и  поняла, что это какое-то поместье. Надеюсь, не в лапы беде попаду. Накинула на себя щит. Почему, когда попадаю куда-то, магией  владею как обычно? Но это придает сил, и чувствую себя уверенней. Не смогла бы выкручиваться без нее.
Карета остановилась, и из нее вышел мужчина. Пошла за ним, сделав себя заклинанием невидимой. Особняк оказался крупным, но рассмотреть времени не было, сразу же бегом за мужчиной, а он в кабинет.
Там сидел уже престарелый хозяин дома. Держал свою трость и, кажется, будто только и ждал гостя.
-Граф - выдохнул темноволосый средних лет человек в черном костюме - нашли три алтаря.