Дождь лил стеной, молнии сверкали так часто, что было светло как днём. Двое человек пробирались по лесу не смотря на непогоду.
- Силь, двигайся быстрее! Мы застряли здесь из-за тебя! - шипел с ненавистью мужчина.
- А не подскажешь из-за кого мы тут оказались, а, любимый! - медленно цедя слова ответила женщина. - Моя ошибка - связаться с тобой! Кто же знал что ты слабак!
- Ничтожество, ты никто без своего папаши! Думаешь раз залетела, так я должен ради твоего удобства последние монеты тратить! Твой папаша тебя выгнал, без денег, без приданного, практически голой! Да я даже не уверен что это мой ребёнок. На тебе пробы негде ставить было. С кем только не кувыркалась в постели славная дочь одного из Великих Родов. А разглебаю теперь я! - кричал темноволосый мужчина. - Ты думаешь твоя голубая кровь принесёт тебе хлеб?! Нет, моя дорогая. Придется теперь тебе замарать свои белые ручки грязной работой, раз твой отец заставил нас пройти обряд и теперь вот это, - схватил он женщину за руку и на запястьях засияли брачные татуировки - связало нас навсегда!
Женщина вырвала руку.
- Так все это было ради денег?! Ради моего наследства?!