Через день ко мне на работу в обед пришел Егор. Он просто сиял от удовольствия.
- Пойдем в кафе, пообедаем. И у меня для тебя кое-что есть.
- Что? – замерла я. Неужели, хочет сделать мне предложение? Я чувствовала это!
- Ты чего? – удивился Егор. - У тебя такие глаза огромные стали. Испуганные. У меня для тебя сюрприз. Ничего страшного, тебе понравится.
- Нет, все нормально, - смутилась я.
- Вид у тебя был забавный!  - рассмеялся он.
И с чего я решила, что он будет делать мне предложение руки и сердца? Мы знакомы-то всего полгода. Нет, это что-то совсем другое.
Вышли из салона. Город шумел, суетился. Яркое солнце ослепило после полумрака помещения. Свет резанул по глазам, я невольно зажмурилась. Зной висел в воздухе. Начало лета, а уже такая жара.
Зашли в ближайшую кофейню и расположились за столиком у окна. Сделали заказ.
Егор как фокусник эффектно извлек из нагрудного кармана узкий конверт и помахал им в воздухе.