(Инга)
— Инга, пора спускаться, там уже Стас твой нервничает! — в дверь просунулась голова Сотниковой.
— Марин, не торопи нас! — шикнула на распорядительницу Ника. — Сейчас идем.
Она поправила шлейф моего платья и окинула меня придирчивым взглядом.
— Брягинцев с ума сойдет от счастья, — довольно улыбнулась подруга.
Это точно. Особенно, когда разглядит глубокое декольте и вырез на спине. Платье я покупала в одном из лучших салонов города, мы с Никой специально туда ездили. Тогда оно показалось мне подходящим, а вот сейчас, стоя у зеркала, я засомневалась, не хватит ли Стаса удар при виде моей неземной красоты?
— Волнуешься?
Ника встретилась со мной глазами в блестящей глубине старинного зеркала. В нем все казалось чуточку иным, ненастоящим, сказочным. И красивая девушка в длинном белом платье, и стоящая за ней рыжеволосая нимфа в нежно-кремовом костюме, и огромная кровать с кованым изголовьем, и серебристый шелк стен.
— Есть немного, — кивнула в ответ.
— Это пройдет, — уверенно заявила рыжуха, а я вспомнила, как успокаивала ее перед свадьбой, и усмехнулась.