Жил-был Иван Иванович. Жил – не тужил в России. Писал роман. Долго писал, трудился дни и ночи напролёт. Занятный роман вышел. О путешествии на Марс.
Решил Иван Иванович прославиться. Разостлал свой роман по издательствам, а сценарий по своей книге – по киностудиям.
Видимо, для того, чтобы фильм сняли. Сюжет же оригинален, смотреть будут.
Аж в Голливуд один экземпляр отправил. Отказали, правда. Не знаю, мотивировали чем или промолчали, но факт отказа остаётся фактом…
Позволил однажды Иван Иванович себе телевизор включить. Редко он телевизор-то смотрел. А тут передача подоспела: о присуждении Оскара какому-то очередному американскому фильму. Ходят оскроносцы гордо так по красной дорожке, туда-сюда, туда-сюда. Дамочки опять-таки с ними, декольтированные, на хирургических столах растянутые, в кадрах мелькают. То передом к камере – то задом.
Заинтересовался Иван Иванович фильмом, взял да и посмотрел.
А сюжет-то того самого Оскароносца показался Ивану Ивановичу до боли знакомым. Или читал где, или…ну конечно, сам написал, сам предложил. Возгордиться Ивану Ивановичу не мешало бы. Но как это в триллере бывает, всегда главному герою что-то помешает – в титрах свои ФИО он как-то не заметил.
Помеха – суть отсутствие…О, как сюжет лихо закрутился, наизнанку вывернулся!!!