Я ничего не помню из своей прошлой жизни. Сегодня я открыла глаза и начала жить. Напротив моей постели сидит задумчивый мужчина. Кто он мне? Его улыбка теплая и глаза искрятся счастьем. Его задор передается мне, жмурясь, я смущаюсь.
- Привет, - говорит он мне.
Все понимаю, а ответь ему не могу. Интересно, я умею говорить? Видимо на моем лице эмоции так ясно отображаются, что я даже смущаюсь, пряча свою растерянность за локонами. У меня волосы цвета пшеницы. Руки непроизвольно трогают их. Мягкие.
Мужчина напротив совсем не спешит меня смущать. Он замер, кажется, затаил дыхание. Глаза сами находят его, на лице ни толики злобы. Он не сердится. Это для меня что-то значит?
- Не бойся и не переживай. Я - Алик. Ты знаешь свое имя?
Пальцы непроизвольно гладят висок, силюсь вспомнить. Обнаружила  небольшой шрам. Откуда он у меня? Имя...имя...мое имя....
- Тише, тише. Ничего страшного, если не помнишь. Помню я, тебя зовут Вивиан.
От собственного имени в голове будто все померкло. Послышались голоса: «Стой!» ,« Не посмеешь!» ,«Не надо», «Я люблю...». Ко мне пришла тьма успокаивающая и умиротворяющая.