- Моё похищение, Ваше поведение в школе: обзывать меня при всех никому не позволено, Ваш номер с ужином и, наконец, Ваше бегство...
Генри появился в школе, когда Анжелика сдавала экзамены. «Северный вундеркинд» так её окрестили местные газеты. Она окончила школу в 15 лет, сдав на отлично одновременно экзамены за 8 и 10 классы. О том, что Генри хорошо знает русский язык, журналисты не знали. Он скрывал владение языком, потому что его двойник не знал языка. Вот тогда Анжелика оторвалась на полную. Она стебалась над принцем, который неизвестно как не выдал себя. Переводчик пытался сгладить ситуацию, по возможности подбирая слова и выражения помягче.
А потом, потом Генри пригласил на ужин Анжелику вместе с её подругой. Принц думал, что именно подруга Анжелики и есть принцесса. О том, что Анжелика каким-то образом связана с принцессой, сомневаться не приходилось. Она же повернула беседу таким образом, что к ним на ужин пришли совсем неинтересные чиновники. Да, Анжелика хорошо повеселилась напоследок.
- Я устала и хочу спать...- Анжелика встала и открыла дверь купе. Ещё немного и она взорвётся. Её бесил не спокойный тон брата и его уверенность, её бесило собственное бессилие. Она не поняла, что произошло, как она оказалась с выкрученной рукой за спиной. Дверь купе мгновенно закрылась.