Аннотация:
Услышала, как открылась дверь моего кабинета. С трудом, оторвавшись от отчетов, которые просто кровь из носу, надо было сдать именно сегодня до обеда, повернула голову и..., тут должны звучать фанфары, внутрь шагнул он. Хотя чего это я? ОН - с большой буквы! Предмет девичьих грез, который сводит меня с ума одним своим видом уже не первый год, а за последнюю неделю появляется здесь в третий раз. Характер же у этого эталона мужской красоты, раз в сто хуже, чем он выглядит. Ну, это я так, по секрету.
- Привет, - мягко поздоровался он.
- На кушетку, - отозвалась я и снова вернулась к изучению своих бумажек.
- Что, вот так сразу?
Даже не оборачиваясь, с уверенностью могу сказать, что на его лице сейчас улыбка, удивительным образом преображающая Олега.
- Конечно, - и снова даже не подумала посмотреть на него.
И так происходит каждый раз, вот заходит ОН и весь мой словарный запас забывается мгновенно. А для того, чтоб вспомнить все необходимые слова, нужна дыхательная гимнастика. В смысле, успокоиться мне надо. Глубокий вдох, затем не менее глубокий выдох. И так, как минимум раз пять, пока не смогу нормально думать и говорить.
- Раздевайся, - скомандовала.
- Полностью? - с легким ехидством в голосе.