Счастье подобно бабочке. Чем больше ловишь его, тем больше оно ускользает. Но если вы перенесете свое внимание на другие вещи.
Оно придет и тихонько сядет вам на плечо.
Весна…
Весна – это новые встречи, знакомства, любовь…
Весна – это пение птиц, лужицы ручейков на асфальте, море цветов на праздник и потрясающее настроение. Весна – это музыка, которая звучит только раз в год. Музыка нашей души, под которую хочется совершать безумства без оглядки на последствия.
Этой весной было именно так. И еще мою весну украшала мечта о покупке самой прекрасной машины на свете. Представляете, как в фильме «Курьер»: красная машина с откидным верхом и, раздувающийся шарфик у меня на шее. Ух…
Правда перед этим мне предстояло отучиться три месяца и получить права. Многие проходили через это испытание. Испытание своей воли, своего страха, своей способности к чему-то новому, от чего можно получить неописуемое удовольствие. Удовольствие мчаться по автостраде и замечать ничего, что проноситься мимо. А только смотреть вперед и управлять машиной. Быть, так сказать, с ней одним целым.