Так как мои раны были несерьезными и неопасными для жизни меня вскоре выписали. Но радости мне это вовсе не принесло. Наоборот, только боль и сожаление. Неожиданная гибель моей семьи заставила тетю напрячься, ведь была потрачена огромная сумма денег на похороны, да и меня ей пришлось удочерить, так как я несовершеннолетняя. Почему  выжила только я?!  Почему? Этот вопрос мучал меня на протяжении всего времени, что я находилась у тети, видя ее скорбь по ушедшим. По ночам я постоянно возвращалась в собственный кошмар, слушая отчаянный крик брата, который выворачивал душу наизнанку. «Брат кричал, просил меня о помощи, но я не смогла ему помочь, эти мысли убивали меня. Какая же я после этого сестра? Закрыв руками лицо, я приговорила его к смерти!  Как я могла? Как допустила? Не прощу себя, никогда!»
С каждым прожитым днем, я внушала себе, что в смерти семьи виновата я, и только я. Забросив занятия в школе, я убегала из дома, хотя для моего возраста это уже ненормально, но мне тяжело было находиться рядом с людьми, да и мешать тете…Я поймала себя на мысли, что лишняя в этом мире, и нет мне места здесь. Но, решившись уйти, меня что-то остановило.