- Боже, я хочу жить…..я….хочу жить!!!
Повторяя эти мысли в голове, весь окровавленный, я бежал к себе домой. Не понимаю, почему именно бежал к себе домой? Ведь можно было бежать в медпункт, там есть всё, бинты, обезболивающие препараты, медикаменты и всё остальное. Но ноги вели меня к своему дому.
Я знал, что бывает от укусов инфекцированных людей: «Человек сначала начнёт чувствовать большую температуру тела, как при простуде или гриппе. Лихорадка, жар, холод, тошнота и боль в суставах. В тот же момент прогрессирует, нечувствительность рук и ног, слабоумие и плохая координация мускул. В конечном счёте, паралич, замедленный сердечный ритм, кома и смерть. В зависимости от человека это может происходить от нескольких минут до нескольких часов для заключительного этапа, переход к жизни мертвой плоти.