Жила однажды девушка (имя вы узнаете позже) с огненными волосами, у неё был лучший друг, с которым они дружили с самого раннего детства. Но судьба распорядилась так, что Она со своей семьёй уехала в Америку, Он в свою очередь уехал в Россию. С тех пор прошло 10 лет. Вернёмся в настоящее.
-Доброе утро! -  поздоровались коллеги с начальницей. Они видели, как сильно устаёт от работы их руководитель, и  решили сделать ей подарок от всего коллектива. - У нас для вас есть подарок, который может подарить вам незабываемый отдых! Вы летите на Мальдивы, и отдохнёте там как следует!
Ребята, вы сейчас шутите?! У нас на носу серьёзный проект, в который мы вложили огромное количество денег, я не могу вот так взять и оставить проект в самом разгаре- возмутилась девушка, в душе приятно обрадованная, ведь она действительно сидит на работе допоздна и устаёт. Но имея богатое воображение, она уже мысленно перенеслась в тёплые края и представила себя, купающейся в тёплом море.
-Мы понимаем, что этот проект действительно очень важен, но поймите, если вы будете загружать себя без передышки, ваш организм может ослабеть или ещё чего угодно!!! - уговоривали Её коллеги. - Поэтому лучше слетать и отдохнуть, как следует, а мы будем стараться над проектом.