-  Галка, а может, хватит? А то мы сейчас с тобой так наклюкаемся, что завалимся спать прямо в кабинете, а у меня сегодня вечером мероприятие в клубе «Магнат». И у тебя, между прочим, тоже, потому что я приглашаю тебя на юбилей одноимённой компании. А это значит, что к девяти часам мы должны хотя бы на ногах стоять.
-  О нет, Ритуль, извини, но я пас. Терпеть не могу все эти светские рауты. Скукотища ещё та. За кота! - Галка подняла бокал, и засмеявшись над случайной рифмой, опрокинула в себя содержимое.
-  Солнц, ну пожалуйста, - заныла я, молитвенно сложив Магистровы лапы, - нам так нужна группа поддержки! Мы там, кроме Андрея, никогошеньки не знаем. И маньяки! Они же там точно будут! На каждом углу нас поджидать! Точно-точно! Пойдём с нами, а?
-  Знаешь, Ритка, когда ты так просишь, тебе совершенно невозможно отказать! – Галка смачно хрустнула ананасом, продолжая со смехом говорить. - Если бы ты использовала подобные интонации в разговорах с мужиками, у тебя бы давно было полцарства!