Меня встретил дождь, проливной дождь в новом городе. Я промокла до ниточки, буквально за 5 минут. Почему я не в комнате, почему на улице? Вокруг не души, улицы пустые. Куда идти не знаю. Еле нашла гостиницу, оказывается меня, перенесло, в Лондон.
В гостинице привела себя в порядок, спасибо еще раз папе за волшебную сумку без нее я бы пропала. Думать не хотелось, вообще , поэтому весь рассказ Люка я решила забыть хотя бы на сегодня. Заняться было нечем тоска полная, дождь все не ,прекращался и настроение не было. Тоска все больше меня нагнетала, дождь делал только хуже, слезы опять собирались в глазах. Воспоминания о прошлой жизни, так и нахлынули на меня вместе с дождем. Я вспоминала мамину улыбку, папин добрый взгляд. Мне это так не хватало, прошло чуть больше двух месяцев, а ощущение, что целая жизнь. Лондон для меня стал, городом грусти и печали. Слезы так и не пролились из моих глаз, за то моя душа моя разрывалась от беззвучных рыданий.