- Доброе утро, шеф, - знакомое щебетание Леночки раздалось сразу же, едва открылась входная дверь в офис, - с приездом вас. Ну, как съездили, все нормально? Все вопросы удалось решить?
Девушка говорила и одновременно раскладывала на своем рабочем столе все то, что могло ей понадобиться для работы сегодня. При этом она еще умудрялась расстегивать пуговицы на своей курточке, которую не успела пока снять. Эта ее деловая хватка и умение делать одновременно несколько дел сразу всегда импонировали Валерию.
Вопросы девушки были обусловлены тем, что она не знала истинную причину отпуска своего шефа. Валерий не любил ни с кем делиться своими семейными проблемами, и лишь Юрий Мальков был в курсе этих самых проблем. Леночке же Валерий сказал, что его поездка имеет исключительно деловой характер. И теперь ему предстояло отчитаться перед своим секретарем о результатах своей «работы».
- Все нормально, Леночка.  Весь план выполнен в полном объеме, и никаких проблем.
О каких-либо подробностях, на которые, по-видимому, рассчитывала девушка, детектив распространяться не собирался.
- Ну, и какие у нас будут планы на сегодня? – спросила Леночка, поняв, что захватывающего рассказа о подвигах своего начальника она сегодня не услышит. – Чем будем заниматься?