-Что это было? Адель проснулась в своей постели, точнее сказать, яркий луч солнца пробившийся между приоткрытых штор её разбудил.
-Почему?... Она была в явном недоумении от того, что с ней случилось "там"... Но обо всём по порядку.
Аделина - или просто Адель, как называют её друзья, обычная девушка 17ти лет, увлекающаяся батиком, вышивкой и оригами. Ну да, немного странные увлечения для её возраста... Но ей так нравится, это её выбор. Она посещает самую обычную школу в своём маленьком городке со странным названием Вайрусель и идёт на золотую медаль! Да, Адель одна из самых прилежных учеников школы номер 34. Но для типичной "отличницы" она слишком не типичная...