- Ты что-нибудь понимаешь?
Вопрос задал Соул, но, судя по взглядам, Маркони и Сэм разделяли его интерес.
- Нет, - пожала я плечами. Да еще и качнула головой, чтобы уже без сомнений. – Охранки не тронуты. Ни мои, ни корпуса. Купол над секретером цел, но в документах копались.
Лале повезло. Задержись мы с моим следователем еще минут на двадцать, не помогли бы даже маги. Смерть необратима, что бы ни утверждали сказки о некромантах.
Убивать ее не собирались, но, похоже, она что-то почувствовала, повернулась. Не вовремя…. Били подсвечником, удар пришелся в висок.
От воспоминаний о тех мгновениях, когда я ловила отклик спущенного заклинания, на глаза вновь навернулись слезы. Пока сидела рядом с ней на полу, не имея возможности хоть как-то облегчить ее состояние, держалась из последних сил. С моим высшим баллом по первой магической помощи, я оказалась совершенно бессильна. Когда дело касалось травм головы, запрещалась даже прямая перекачка.
- Настасья! – довольно грозно произнес Фарих. С ролью главы департамента не справился, подошел к креслу, в котором я сидела, протянул платок.
Несмотря на то, что перед глазами все расплывалось, знакомый вензель я не пропустила. Матушка вышивала.
Промокнув уголки глаз, посмотрела на Соула. Он все понял… в движении бровей явно читалось: «Что поделать….»