Мастер Лирс, как и предположил Мирх, взял себе ученика и не одного. Сначала он предложил мне стать его ученицей, объяснив, что опекун делится своими знаниями с подопечным и тем самым усиливает будущий дар подопечного. Вторым был Май, так как мастер был против пустой траты времени в ожидании пробуждения дара тем более, когда его способности уже и так были отмечены сережкой. Но когда он предложил Максу тоже принять участие в учебе, удивились все.
- Ваш дар ремесленника не ограничивает вас работой с деревом, - заметил артефактор. -  Я не гарантирую, что вы станете артефактором, Но обещаю! Вы научитесь работать с материалами для их создания, и такие, как я, будут выстраиваться в очередь за вашей помощью.
Макс с радостью согласился, но, когда мастер покинул нас, отправившись домой, заметно погрустнел.
- Впереди у меня десять лет службы, есть ли смысл отвлекаться еще и на эту учебу? – Вопросом на вопрос ответил он мне, когда я поинтересовалась, в чем причина.
- Думаешь, твоя работа в стражах будет заключаться только в службе? Да и десять лет не бесконечны, чем ты планируешь заниматься после?
-Я не думал об этом, мне бы из школы не вылететь, - усмехнулся Макс.