Я иду по улице Ньютона в последнюю субботу июля. Скоро дойду до самого красивого дома на улице под номером 13/2. Напротив дома разбиты клумбы с безумно красивыми розами разных сортов, которые дарят свой аромат ветру. Он кружится, несётся и выплёскивает на прохожих дары роз, заманивает, приглашает подойти ближе, коснуться рукой цветка и уткнутся носом, глубоко вдохнуть аромат и забыть своё «я». Вспоминаю одну легенду, связанную с хозяином этого красивого и загадочного дома.
Говорят, что каждое воскресенье хозяин этого дома приглашает к себе в сад юную и красивую девушку. Больше её никто не увидит. Она навсегда останется в саду этого дома. Поговаривают, что хозяин дома – садовник и колдун, обожающий розы. Каждая девушка, попавшая в его сад роз - сама становится цветком розы. Ещё никому не удалось снять его чары. Но ровно в час ночи все цветы снова становятся девушками. Они сбегают из сада, пытаются вернуться домой. Только всё бесполезно- с первыми лучами солнца они снова волшебным образом оказываются цветами в колдовском саду. Каждый цветочек на месте.