Казалось бы, что проще, прибыть по нужному адресу, взять нужного человека за шиворот и закинуть его в нужное место? Но Великая Мать, видимо, решила отвернуться от своего сына, занятая какими-то другими делами.
Вольдемар подьехал к серому невзрачному дому. Однако. Здесь живёт известная писательница? Интересное у них понятие об успехе.
Сначала Ловец очень долго и упорно пытался припарковать машину. Вся территория вокруг высотки была заполнена автомобилями разной стоимости и вида под завязку, будто бочка рыбака после удачного улова. Едва Вольдемар ухитрился втиснуться в узенькое свободное местечко, открылся балкон одной из квартир на втором этаже.
—Эй, козлина, тачку убрал!
Эстера даже не сразу понял, что этот хамский крик предназначался ему. Спокойно вышел из автомобиля и поставил его на сигнализацию.
—Слышишь, глухой, тебе говорю.
Ловец поднял голову, с удивлением изучая предположительно молодую девушку, стоявшую  на балконе в коротеньком халатике и со странной зелёной субстанцией на лице.
—Это Вы мне?
Ловец оглянулся, на всякий случай убеждаясь, нет ли кого рядом.
—Тебе, тебе! Можешь не крутиться, как вша на сковороде.