- Мне это не нравится, – буркнула мама, мрачно глядя на мой торопливый сбор вещей. Срок по подаче заявок в академию, где оказался ректором мой ледяной гад, заканчивался завтра.
- Моя девочка уже совсем взрослая и выходит на свою первую охоту, - не обращая внимания на маму, умилялся дедушка, ласково гладя меня по голове.
Когда умудрялся поймать.
Я не стала уточнять, что это далеко не первая моя охота. А то дедушки они такие - даже когда внучке уже слегка за тридцать, она давно вышла замуж и обзавелась пятью детьми, все равно продолжают считать ее невинной девочкой.
- Может, скажешь что-нибудь?! - прошипела мама папе, который меланхолично читал газету в дальнем углу. Я глянула мельком на крупный заголовок.
"Провожаем в лучший мир вас и ваших близких. Умершим - лучший мир, живым - лучшая жизнь. Поторопитесь, сезонные скидки заканчиваются в конце недели!". Ага, это он бабушкины похороны продумывает. Папа вообще с самого начала семейной жизни с мамой все новинки ритуальных услуг внимательно отслеживает и старательно записывает. Как говорится, у каждого свое хобби.
- Скажу, - согласился папа и посмотрел на меня, - давай в пределах действующего законодательства, пожалуйста.
Папа у меня понимающий. Всегда понимающий, когда можно не в пределах законодательства, а когда нельзя.