Вы когда-нибудь летали во сне? Знаю, летали. Это сладкое чувство свободы, скорости, счастья. А представьте, что вы теперь можете в каждом сне захотеть и полететь. Просто, вот так, осознав что это -- сон, и что тут возможно все. Собственная другая реальность, свой мир.
А осознаете ли вы себя там, спящим? Среди невиданных зверей, погонь, других миров, можете ли вы подумать "да это же сон!"? И тогда вся ночь -- у ваших ног. Заманчиво звучит, не так ли? "Ты -- властелин и Бог". Стоит помнить одно: в измерении фантазий и воздушных замков вы не единственное разумное существо.
Все как всегда. Один сон плавно перетекает в другой: учеба, лошади, леса, друзья... Сны, которые мне не нравятся или надоедают, я могу отключить. Вспоминаю, что я сплю, и просыпаюсь. Так и проходит ночь.