Я стояла в комнате родителей как вкопаная. Я не знала что мне делать дальше. Первый раз за столько лет мне стало действительно страшно. Я не знаю что с родителями и где они вообще есть.
Пока я стояла и обдумывала свои дальнейшие действия, я услышала голос сзади:
- Ты так и будешь здесь стоять? Не думаю что ты таким способом найдёшь родителей.
- Отвянь Алек. Даже в такие моменты ты ведёшь себя как…
- Как кто? - сделал милую моську Алек.
- Как долбомэн.
- Ладно, я тебе потом отомщу за твои слова, а сейчас давай что нибудь делать. Мы должны разобраться где наши родители. А потом мы снова станем врагами. Идёт?
- Хорошо. Есть какие-то идеи что сделать?
- Ну на улице 21 век, можно просто взять и позвонить.
И почему я об этом сразу не подумала?! Видимо из-за шока у меня отрофировались мозги.