- Поговаривают, полковнику Эгертону пронзили сердце колом, прежде чем уложить в гроб. - бормотал Блэквуд. В зале горел камин, но детектив-сержант все равно дрожал и кутался в пальто.
- В таком случае, нам стоит навестить его в семейном склепе и попросить пролить свет на эту загадку. - мрачно ответил инспектор.
Уитли раздражали причитания сержанта. Сам он не был суеверным человеком, и даже представить себе не мог, как в эту эпоху потрясающих научных открытий можно было вестись на подобную чушь.
Инспектор был уверен — иногда волки, это просто волки. За появлениями прыгающего по крышам дьявола определенно стояли изнывающие от скуки богатые ублюдки. И все другие убийцы не были призраками, явившимися покарать жителей трущоб и власть имущих, допустивших разгул преступности.
Это Блэквуд верил в ерунду, вроде женщины-мухомора из Скарборо. Инспектор Уитли знал, ответ всегда один — безумие, и тьма в человеческих сердцах. Однако, начальство требовало конкретных результатов.
Полковник Эгертон просто сошел с ума, что совсем не удивительно. Он успел повоевать в самых разных частях света. Бывал в Бирме, Бутане, Эфиопии. Осев на родине, начал сильно пить.