После вечернего спектакля Алексей всегда возвращался домой по одному и тому же маршруту. Чтобы срезать путь от гаражного кооператива к дому, он проходил сквозь арку соседнего здания и, преодолев вечно безлюдный проходной двор, заворачивал в подворотню, в итоге оказываясь на пороге своего подъезда. Путь по оживленной, но безопасной улице был длиннее, а Алексею, почти всегда обремененному охапками цветов, подаренных поклонниками, так хотелось побыстрее попасть домой. Софья Михайловна, его домработница, вечно ворчала, что нужно серьезнее относиться к потенциально опасным местам, заметив из окна, с какой стороны Алексей появлялся во дворе. Но он никогда не воспринимал ее ворчаний всерьез. Каково же было его удивление, когда сегодня, на выходе из арки, Алексей столкнулся с двумя темными личностями, преградившими путь, а позади послышались торопливые шаги.
«Вот и «досрезался»! – мелькнула мысль. – Права была Софья Михайловна!»