Мириам Василевски сидела на холодном гранитном полу, положив голову на бортик роскошной ванной, выполненной из калеопского розового камня. Ей жутко хотелось спать, но девушка боялась лишний раз пошевелиться. Она проснулась полчаса назад от приступа тошноты и еле успела добежать до утилизирующей чаши. Измученная судорожными и весьма болезненными спазмами, она старалась глубоко и размеренно дышать, чтобы хоть как-то успокоить взбунтовавшийся организм.
Подобное происходило уже не в первый раз. На самом деле, своему продюсеру и близкому другу Генри Ора она пообещала в ближайшее время обратиться к врачу, ибо последние гастроли стали ужасным кошмаром, как для неё, так и для всей её команды.