- Алла, моя одежда опять в шерсти этого рыжего чудовища! Почему он завалился на мои брюки? - возмущался Виктор, пытаясь специальной щеткой очистить ткань.
- А зачем ты бросил брюки на диван? - Алла крутилась возле зеркала, собираясь на работу. За последний год ее гардероб пополнился строгими юбками и брюками темных тонов. Внешность вкупе с яркими нарядами мешала воспринимать ее как серьезного специалиста. Но рыжая была не из тех, кто легко сдается. Если нужно скорректировать внешний вид - она это сделает, а не будет упрямо пробивать стену. Вот заработает себе репутацию, там можно будет вернуться к ярким платьям. Да и вообще во всем придерживалась принципа уместности.
Только вот семейная жизнь не ладилась. И вроде как с виду все в порядке, но девушку не покидало ощущение, будто их брак замер в тревожном ожидании. Ожидании чего, она сама пока не знала. Казалось, что муж смирился с ее новой работой, но интуиция нет-нет да и шептала, что долго он не выдержит.
Гарик запрыгнул на туалетный столик, не сбив ни одной баночки, и уселся наблюдать, как хозяйка собирается на работу. Аллу он обожал, по квартире ходил за ней хвостом, и даже в ванной сидел на стиральной машине, наблюдая, чтобы с ней ничего не случилось. И слушался ее, как собака.