Поздний вечер! Я сижу за столом и рисую новый дизайн платья, в котором на следующей неделе приду на школьную дискотеку. Через десять минут надо будет бежать на ночной патруль. Главное об этом не забыть! Вдруг снизу меня позвали родители на кухню.
-Маринетт! Мы с мамой поговорили и пришли к выводу что ты, наверное, супер героиня Леди Баг! - сказал мой папа.
-Что вы нет! Нет! Я не Леди Баг! «Я даже не похожа на неё!» —произнесла я настойчивым голосом, но в душе мне было очень страшно.
-Доченька! Ну сознайся нам! Ты думаешь, что мы не заметили. Что вы с ней очень похожи! У вас одинаковые волосы, похожие голоса и у тебя есть серьги, которые мы тебе не дарили! – сказала мама.
-Ладно! Да! Я Леди Баг! Только никому не говорите! Пожалуйста! А то вдруг об этом узнает сам Бражник!
- Ладно! Хорошо я так и сделаю, - ответила ему я- Тикки давай!
Я перевоплотилась и побежала на патруль. Сегодня я в первые туда опаздываю и мне очень стыдно перед Супер Котом!