Рыжеволосая девочка неспеша собирала ягоды с небольшого малинового куста. Она еще с раннего детства любила все праздники, празднуемые в течение года. Включая собственные же дни рождения. Однако сегодняшний день разительно отличался от других.
Девочке, а точнее уже девушке, исполняется 17 лет. До этого она всегда радостно встречала свое взросление, но сегодня, по неведомой ей самой причине, ее окутала, словно пушистым одеялом, грусть.
- Интересно, что со мной? Может, я приболела или еще невесть что? – рассуждала девушка вслух.
Рассматривая очередную собранную ягодку-малинку, она снова глубоко задумалась, и даже не заметила прихода человека, появившегося будто из неоткуда.
- Ой! – взвизгнула от испуга она. – А… как вы…? – от сильного изумления юная леди не смогла сконструировать разумное предложение, однако ей тут же пришли на выручку.
- Неважно, детка. – теплая рука опустилась на плечо девушки. – Почему ты грустишь?
- Я… не знаю, правда.
Голова ее опустилась, будто бы от груза тех сомнительных мыслей, делающие миллионы кругов, оборотов вокруг своей оси, сталкиваясь друг с другом и делая кашу в голове. И также мешающие ей радостно отмечать этот редкий, радостный день.
- Зато я знаю. – мягкий голос вновь заставил девчушку вздрогнуть, однако в этот раз не от испуга. – Сегодня же тебе 17, верно?