Далия на удивление долго спала этим утром и у меня было время чтобы посидеть у реки и подумать. Я не мог сдаться так быстро. Я полсотни лет выбивал жизнь для своего народа, а для Шейлы готов был искать выход всю жизнь.  Я вертел в руках камень, рассматривая его на солнце и мне показалось, что внутри него виднеется какая-то прозрачная жидкость. Присмотрелся – нет, ничего. Я начал ненавидеть Слезу. Она подарила моей семье безопасную жизнь, но забрала мой покой.
Я лег на траву и прикрыл глаза. Солнце не беспокоило меня. Оно опаляло не больше чем моя кровь. Шелест листвы, звуки воды разморили меня и я погрузился в короткий беспокойный сон. И словно наяву услышал голос Шамана:
- … и будет весь род проклят на безумие, пока  слезы бессердечного народа не оросят душу всего рода драконьего. Ищи Слезу дракона и она избавит тебя от проклятья...
Я попытался открыть глаза, но все вокруг заволокло пеленой, а потом вспыхнуло такой яркой вспышкой, что на какой-то миг мне показалось что ослеп.
- Шаман? – мой голос с трудом меня слушался. Я был на том же месте, в котором уснул, вот только все вокруг было выцветшим, вымершим, серым и не живым.