Я кинулся за телефоном. Как-то не заметил, что звуки, доносящиеся с этого аппарата стали сродни стресса. Но в этот раз всё было иначе. Никаких уведомлений о списании банковских долгов или напоминании о нужности оплаты чего-либо не пришло. Пришла одна СМС с незнакомым мне текстом. «Предлагаем получать деньги за пользование новой социальной сети. Ничего не нужно делать. Согласен? Нажми – ДА!» Кто бы не согласился?
После нажатой кнопки – ничего не произошло. Мой день сменял другой день, и я уже забыл о том, что когда-то согласился на неведомое для меня – у людей ведь так не бывает. Прошло около месяца может немного больше, и в почтовом ящике я обнаружил конверт с неизвестным мне логотипом и и лишь слова «Социальная сеть» заставили меня вспомнить эту СМС.
В конверте было описание социальной сети. Кратко о ее создателях, о том, как она работает и талон. Этот талон, я должен был обменять на бандероль. Почта, к моему счастью, находилась в квартале от меня, я просто не люблю много ходить. Я немедля отправился туда.