Прошло минут десять или пятнадцать, напряжение от предстоящей неизвестности все росло, вмести с тревогой и любопытством. Рассуждая логически про ситуацию и предполагая, что если Бек зовет помощь, то ему непременно будет нужно удержать тигра на мести и не дать уйти в лес. Желая это проверить Эдди делая вид, что потерял интерес к ягуару и ситуации в целом, стал уходит. Но стоило только сделать несколько шагов как Бек, спустившись пониже в нетерпении крикнул.
-Уйдешь так и не получив ответов?
- Ты кажется не хочешь мне их озвучить – сказал в ответ Эдди резко развернувшись к ягуару.
- Это были не те вопросы – продолжил Бек.
- Да, что же мне нужно было у тебя спросить? – сказал тигр, немного обрадовавшись, что удалось опять разговорить ягуара.
- Ну, например, с живого ли тебя снимут шкуру или нет? – Уже злобно и ехидно прошипел Бек с удовольствием всматриваясь в окраины пустоши.
- Что, что ты сказал -   прохрипел Эдди, с интересом оглядываясь в ту сторону куда так активно таращился ягуар.