И вот настал день решающего боя. Лия с утра пропадала в штабе, решая служебные вопросы. Я по совету Минаха плотно позавтракал (чтобы максимально запастись энергией). Как он говорил, для робота нужна полная зарядка аккумулятора, а для живого организма заранее основательно покушать. За час до начала боя вызвал Лию домой, чтобы она перепрограммировала коконы. Минут десять мелькания её пальцев по виртуальной клаве и готово. Я лишь подтвердил кокону, что именно я хозяин. Пока Лия ставила защиту на свой кокон, я поинтересовался:
- Солнышко, пока я в коконе, никто не сможет что-либо сотворить с его программой. А как насчёт моего временного отсутствия? Пока будет идти бой, кокон будет стоять беспризорный.
- Лёш, не переживай. Предусмотрено и это. Если в твоё отсутствие, кто-то попытается забраться в кокон или воздействовать на его программу, то сработает защита и нарушитель будет уничтожен.
После перепрограммирования своего кокона Лия телепортнулась в штаб, но в любом случае перед началом боя она должна быть в амфитеатре рядом с президентом Фаиной. Более ста тысяч зрителей уже заняли свои места (в основном это были военные). Среди них и президенты разных стран. Рядом с каждым президентом телохранители.