Немногим позже,  состоялось неловкое знакомство Анны и Дара. Младший брат в очередной раз бесцеремонно ввалившись в мою квартиру, когда мы с Анной проверяли прочность большую часть поверхностей. Единственное, удержало меня тогда от того, чтобы не придушить его, это Анна, спрятавшаяся за моей спиной.
- Так, ты та самая девушка, что лишила моего старшего брата тех крупиц разума, у него были? – Спросил он, когда, одевшаяся Анна, смущенно вошла в гостиную.
- Какого черта ты опять заявился? – не обращая внимания на мою злость, Дара уселся на диван, утягивая за собой Анну.
- Я соскучился по большому брату и решил проверить, не откинул ли ты ласты. Как тебя зовут?
- Анна.
- Я Дара, красивый сын в семье. – брат закатил глаза, когда я фыркнул, услышав его слова. – Как давно кувыркаетесь? – Анна зарделась и беспомощно покосилась в мою сторону.
- Дара, следи за языком. Да и вообще, это не твое дело и проваливай.
— Значит давно и серьезно?
- Дара.
- Хмм, втроем, значит нам не повеселиться.  – Анна непонимающе подняла брови.