На входе во дворец дежурные гвардейцы гордо вытянулись и со всем возможным почтением поприветствовали подошедшую со спутниками к воротам Ризани. Голоса они как обычно не сдерживали и слегка оглушили оказавшуюся к ним слишком близко девочку. "Вот ведь еще одна причина, по которой лучше просто летать мимо них!", подумала Ризани, вспомнив почему она не очень любит общаться с дворцовой стражей.
- С возвращением, леди Ризани!
- Вы ведь можете так не орать, каждый раз когда я прохожу мимо?
- Лорд Ирагран дал четкие инструкции по поводу уважительного отношения к крылатой владычице города, леди Ризани.
У Ризани дернулся глаз. "Вот зараза снобская! Это из-за него они меня достают уже не первый год?!"
- Ах, лорд Ирагран, - улыбнулась она, только вот в улыбке этой не было и грамма симпатии. - Инструкции, значит, дал. Четкие. Хорошо, я об этом с ним поговорю. А пока пропустите нас во дворец. Эти люди со мной.
- Конечно, леди Ризани. Вы можете пройти.
Пока они открывали ворота, Ризани успокоилась и вспомнила, что это еще не все, о чем она хотела спросить.
- Исмира сейчас во дворце? У меня к ней срочное дело.