В замок мы пробрались довольно интересным способом. Точнее, научившись превращаться в лису, тайные проникновения стали моей незаменимой фишкой. Лукас, расспросив в деталях о местонахождении красной комнаты, именно туда собралась поселить сбежавший Исток, без лишних разговоров обернулся орлом и благополучно улетел.
Несколько минут спустя я к нему присоединилась, однако должна признать, теперь между нами возникла странная неловкость. Я все спрашивала себя, как к нему относиться, гостеприимно улыбаться и предлагать удобства разной сложности, или же по прежнему подначивать и время от времени грубить.
- Тебе еще что-то нужно? - пытаясь избежать пытливого взора, предложила я.
- Да нет, ты и так сделал больше чем нужно, - не смотря на то, что говорил он вроде приятности, в голосе слышались нотки прежнего холода. - Спасибо.
- Ну прекращай, в конце концов, - удивленный овал явно говорил о том, что на слово спасибо так не реагируют. - Давай превращайся обратно в ту занозу, какой был. А то таким вот, - энергично обрисовав его в воздухе пальцем, буркнула я. - Ты меня пугаешь.
- Без проблем, рыжая, - ну вот, так и знала, вежливость была напускной, он снова криво улыбается и безразлично пожимает плечами.