Одна из самых известных карт начала послеколумбовой эпохи - созданный в 1513 г. портулан турецкого адмирала и большого любителя картографии Хаджи Мухиддин Пири ибн Хаджи Мехмеда (портулан - карта береговой линии, показывающая кратчайшие пути между портами).
Портулан Пири-рейса, подлинность которого у ученых не вызывает сомнений, был обнаружен директором Национального музея в Стамбуле Халилом Эдхемом, разбиравшим библиотеку византийских императоров в старом Дворце султанов. К настоящему времени уцелел лишь один его фрагмент, анализ которого позволяет утверждать, что Пири-рейс владел данными о восточной береговой линии Центральной и Южной Америки с удивительной степенью точности для своего времени (#1.16).