Я резко вдавливаю педаль тормоза в пол. Визг тормозов, и машину разворачивает вокруг оси. Знаю сама, что так делать нельзя, но делаю! Повезло ещё, что не лежу как беспомощная черепашка кверху колесами. Несколько долгих минут продолжаю сидеть за рулём, смотря на дорогу перед собой. Водители, устав сигналить, двумя медленными потоками начинают объезжать автомобиль.
Внезапно включившееся радио заставляет меня вздрогнуть и прийти в себя. Завожу машину и продолжаю свой путь. Взгляд то и дело притягивают разноцветные гирлянды, ленточки, наряженные ёлки. Сегодня Новый год. Умело занимаю свободное место на парковке перед домом и легко выпрыгиваю из машины. Лифт нарочито медленно поднимается на нужный этаж. Когда двери открываются, быстро преодолеваю длинный коридор, одновременно доставая из кармана маленький ключ. Три поворота, щелчок, и я погружаюсь в знакомый сумрак пустой квартиры. Не включая свет, скидываю с ног туфли, босиком прохожу в спальню и прямо в одежде падаю на кровать, почти мгновенно погружаясь в сон.
Через несколько часов раздаётся телефонный звонок, эхом отдаваясь в пустой квартире. Я с трудом открываю глаза и отправляюсь на поиски мобильного. Нахожу его, лежащим на ковре перед холодным камином, сажусь рядом и нажимаю на кнопку "принять вызов".