Госпожа Зона Комфорта шла по улице, раскинувшейся на все стороны света, жуя какой-то невиданный в сих землях деликатес – личинку, али жука. Как бы подкрепляя имидж.
Шла, и ярко светил пред ней дорогу в этом сером, еще не освобожденном городе, знак пацифика, выцарапанный ножом лейтенанта Альдо Рейна на её лбу во времена Холодной войны.
Шла, и расступался пред ней люд, и кланялся. Шапки вскидывали, носами шмыгали, зубами клацали, в восторг по-всякому приходили.
И кричали, кто – что, а всё – одно:
«Я выйду из тебя, о благословенная! »
«I will broaden my horizons, любимая! »
«Я птенцом вспорхну из гнезда твоего, запахом несамостоятельности пьянящего! »
«Я научусь критически мыслить, дабы не терзали меня твои цепи! »
«Я пойду, пойду, – пойду! – и прямо сейчас заведу себе новых друзей! Минимум двух! »
«… А я – четырёх!...»