— Расскажи о той битве в Ничейной земле? — Алира чинно устроилась в мягком, обитом бархатом кресле. Она бы с удовольствием переместилась на колени к Эрику, сидевшему за столом и крутившему перо, раздумывая над картой Роутвуда, но в гостиной мог появиться кто-то третий, поэтому не было и намека на игривость и флирт. Книга, которую Алира решила почитать именно здесь и сейчас, конечно, интересная, но почему бы не спросить о битве того, кто участвовал в ней лично!
— Что именно тебе рассказать? — рассеяно произнес Эрик. Очевидно, он думал о другом и к праздным беседам был не расположен, но все же ответил.
— Почему не получилось уничтожить Некроманта? Я читала, и лорд Дарэл рассказывал, что черные башни раскачивались, что бесов почти не осталось, но не вышло. Почему?
Эрик отложил перо и внимательно посмотрел на Алиру, но, казалось, он видит много больше, чем хорошенькое девичье личико.
— Потому что: король умер, да здравствует король.
— Что? — оборонила она.
— Знаешь, сколько погибло индаров той ночью?
— Много.
Он кивнул:
— Я увел обратно четверть от всего войска. Стоял на телах своего народа и ничего не мог сделать. Они умерли за зря.