«Ангел Господень ополчается вокруг боящихся Его и избавляет их”. (Псалтирь 33:8)
Пожилой мужчина шел по тротуару, а за ним, сзади и чуть правее, не отступая ни на шаг шествовал ангел-хранитель. Впереди, шли ремонтные работы. Тротуарная плитка сменилась жидкой грязью. Мужчина искоса глянув, через правое плечо, предложил:
- Давай перейдем на другую сторону?
Ангел запнулся. Поначалу он подумал, что мужчина обращался к самому себе, что это мысли вслух. Или это он обратился к кому другому? Ангел закрутил головой. Улица была пустынна, кругом ни души.
- Это вы мне? - удивился ангел.
- Да. - мужчина спокойно стоял, разглядывая ангела в его кипельно белых одеждах.
- Но как? Но почему? - удивился тот. - Вы не должны меня видеть!
- Не должен. - согласился мужчина. - Но, вижу…
Они неторопливо перешли улицу, на другой стороне ремонтные работы еще не начинались и можно было идти по улице, не страшась испачкаться.