Сегодня я пообещал устроить себе выходной. Не то, чтобы я загибаюсь на работе, как прокаженный, не видя белого света. Но хочется иногда полностью уделить время своей семье. Не отвлекаясь на звонки, встречи, просмотр и подпись документов, и все срочно, все быстрей, всем я нужен именно сейчас и ни минутой позже.
Время от времени мне хочется закрыться в спальне с Витой и провести целый день, не вылезая из постели. Не делать абсолютно ни-че-го. Разве что есть и спать. Но Вита в такие дни, как назло, все тянет меня куда-то, не дает бездельничать и отсыпаться. Наверное, это такая тонкая месть за ее бессонные ночи, проведенные у люльки.
Она, кажется, стала еще краше теперь, после рождения малыша.  Округлившиеся после родов формы придают ей особую женственность и в то же время сексапильность. Я до сих пор, как наглый мальчишка, ловлю ее в коридорах дома и срываю короткие сладкие поцелуи с ее губ. А если при этом полы ее домашнего сарафана (по моему мнению, кстати, слишком открытого)  трогает сквозняком, открывая моему голодному взгляду упругую гладкую кожу аппетитных ягодиц, я не только поцелуями ограничиваюсь. В доме уже не осталось мест, где мы бы с Витой не... кхм... любили друг друга...