Сплю... Сон какой-то странный, сумбурный. Снится все и сразу как-то. Как? Не знаю. Тут мелькает мысль прям во сне: " Скорее б этот сон закончился". Значит уже просыпаюсь.
Слышу будильник на мобильнике вибрирует. Выключаю. Знаю, сколько сейчас на часах. Я ж сама будильник выставляла. Но каждый раз смотрю на время. Опять семь утра.
Встала. Пошла в ванную. Там начала просыпаться. Благо, лампочку поменяла сама на слабее. Яркий свет по утрам меня доконал. А муж не хотел сам менять. Ему ж некогда всегда! Электрик блин...
Решила почистить зубы. Смотрю, а паста то закончится скоро. "Надо сегодня купить". И так я думаю каждое утро уже как три дня подряд... "Ну сегодня точно куплю". Уже решила. Смотрю на кучу глязного белья. И это за вчерашний вечер! "Как я не люблю холодную погоду!. Так много одежды только зимой..."
Вкину темное в стиралку. Залила гель для стирки и включила нужную программу. Тут подумала: "Мама сейчас моя точно принесет свою еще стирку! У меня ж машинка побольше".