Жила-была лошадка, которая очень хотела себе имя длинное и красивое, вроде «Агриппина» или «Евпраксия», или хотя бы «Матильда», но родители у неё были изверги, поэтому звали её Элен. Неудивительно, что и жизнь с таким глупым именем складывалась не бог весть как: сначала она приходила последней в детсадовских скачках, потом получала тройки за прыжки через брусья в школе, и, наконец, поступила на единственный факультет, куда хватило полученных баллов на ЕГЭ — «Человековедения».
— А вот Микаэллу взяли без экзаменов на «Мастерство конкура»!
Примерно такое выдавала мама Элен каждый раз, когда её бедная дочь снова заваливала «Психологию человека». Мама у Элен была круглая отличница по всем предметам, а потом отлично училась в отличном институте, а потом вышла замуж за отличного папу и поселилась в отличном доме, где стала готовить уже не просто отличные, а самые лучшие морковные тортики, и только непутевая Элен портила эту радостную картину. И готовить не умела и не любила, вернее, не любила и поэтому не умела, да и зачем, если можно съесть яблочный бургер в МакКоннингс?
— Если не научишься готовить, тебя никто замуж не возьмет, — вздыхала мама Элен, вытаскивая из духовки очередной вкуснопахнущий тортик. — Разве женился бы на мне твой отец, если бы…