Девичья рука выводила один круг за другим, внутри вырисовывала крючки, точки, петельки, иногда попадались вразумительные знаки. Внутри ещё один идеально ровный круг, что в пору сомневаться, а человек ли она вообще? Расстояния между ними были настолько одинаковыми, что сомнения в этом даже не возникали. Она могла бы сдать черчение на отлично и без линейки. Мастер всегда с восхищением смотрел на её работу, был поражён её бесспорным талантом. Но не мог сказать об этом самой Клио, только ворчал и ругал, заставляя стараться ещё сильнее.
- Ровнее черти и быстрее. У тебя может не хватить времени, если будешь рисовать, как черепаха. Вот так правильно. Внутри все знаки должны быть на месте. Малейшая ошибка и ничего не сработает. И наизусть. Ты же все запомнила с прошлого урока? Молодец. Печать улучшенной памяти ты усвоила хорошо и как вижу постоянно пользуешься. Энергии хватает? И где ты только её берёшь? Никогда не опустошай себя полностью. Для тебя пустой резерв равносилен смерти. Как с поддержание нескольких печатей?
- Могу активировать одновременно две заготовленный печати. Я их все рисую на теле и активирую когда нужно.