Сегодня вторая сессия.
Встала рано и очень волнительно от того, что же ждет меня вечером. Егор не перезванивал, но я все равно решаю ехать. Новое кружевное в красном цвете уже ждет своего часа.  С самого утра не нахожу себе места. Выпила две чашки кофе, попыталась работать, но все мысли только о том, как бы побыстрее прошел этот день и приблизил меня ко встрече с Егором.
Утром пришли цветы от Сергея, он явно решительно настроен, пишет какие-то непонятные признания  любви в смс, а мне все равно. Настолько, что цветы, которые, конечно, не виноваты ни в чем, лежат на столе. Не хочу ставить в вазу, не хочу от нег ничего.
И вот вечер. На мне шикарное красное белье, чулки, подтяжки.  Сверху одеваю черное платье чуть выше колен, как обычно каблуки, волосы убираю в пучок. Макияж делаю как вызов – яркий, в тон белью губы. Ногти тоже красные.