Наконец-то я уговорила Ирку дать опровержение. Мы подъехали к офису Олега.
Когда мы поднялись на нужный этаж, нам преградила дорогу секретарша Олега.
-Вам туда нельзя! -сказала она.
-Я его жена и имею полное право. Подожди тут, -говорю Ире и вхожу в кабинет.
И застаю картину, где мой муж целуется с какой-то женщиной. Я стою, не в силах вымолвить и слова. Вдруг меня замечает Олег.
-Маша ты не все так поняла, -начал он оправдываться.
В женщине я узнала одну из журналисток. Она выпрямилась, поправила блузку и сказала:
-Теперь можете не переживать, Олег, на днях будет статья об опровержении, -сказала она, улыбнувшись мне.
-Что все это значит? -спрашиваю я его.
-Милочка, все хорошо, я получила свое, твоя семья в безопасности, -коснувшись моего плеча, она вышла.