Что-то в Кирилле меня настораживало, но вот что, пока не мог понять. Для натурала он слишком легко отвечал, на все мои каверзные вопросы, другой бы на его месте, уже послал бы куда подальше. И эти его взгляды на меня, когда он думал, что я не смотрю.
Даже у Саши поинтересовался, ещё раз, на счёт его предпочтений, но тот опять убедил меня в его, скажем так, натуральности.
А что меня ещё больше удивило, его желание сходить со мной на озеро. Может, конечно, он и в правду, просто, ради компании, но кто ж знает.
- Может тоже освежишься? – Предложил Кириллу.
Озеро располагалось так, что с одной стороны был лес, как раз туда-то мы и пришли. Оно было не слишком широким и поэтому, свет от фонарей, что были на другой стороне, доходил и до нас.
Кирилл стоял, засунув руки в карманы, и смотрел куда угодно, но не на меня. А я стоял уже в одних боксерах.
- Нет, я тебя тут подожду.