- К сожалению, нет, уважаемая Мария Васильевна, - голос дохлика больше был похож на скрежет, но мы с бабуськами милостиво мирились с этим неудобством. – Не отслеживаемый портал – это очень удачное и потому секретное изобретение.
- Ваше? – настаивала я.
- Да! – Кощей был зол, но честен.
- И где пузырьки с этим удивительным изобретением хранятся? – не отступала я.
- У меня в волшебной лаборатории! – насмехался Бессмертный.
- Можно взглянуть? Или Вы опять будете препятствовать следствию? – мой вопрос так и сочился ядовитыми интонациями, при этом я перевела многозначительный взгляд на Святояра.
Мои соратницы, прошедшие со мной не одну пыточную и одержавшие не одну совместную победу в допросах и аморальных торгах, и в этот раз не подвели. Баба Яга пробубнила стишок, и боярин живой, здоровый и чистый уже поднимался из угла, в котором его оставил Бессмертный. А Янина в это время взмахом руки отодвинула стул со словами:
- Воеводушка, ну что ты там, в углу один лежишь? Присоединяйся к завтраку, а то у нас еще впереди дел невпроворот!
Святояр, мотнул головой, будто отгоняя злые мысли, и сел на указанный стул.
- Отведай блинчиков со сметанкой, - протянула я воеводе тарелку с угощением.