Следующие дни проходили вроде нормально.
Занялась поиском работы.
В двух местах отказали.
"Слишком молодая, так ещё и с ребёнком. Нет извините, не подходите."
"Опыта работы в этой сфере нет. И ребёнок, значит отгулы брать будете. Не подходите."
А как мне устроиться, если нету опыта? Где его взять, если не берут без него?! Замкнутый круг.
Нашла предложение, работа в клубе, в ночь. Выхода нет, придётся идти. Буду стараться и учиться и работать, если возьмут.
Подходя к клубу, отметила, что похоже довольно элитное заведение. И молодёжи много на улице.
А значит там будут богатые парни, которые думают, что им все можно.
Но ради мамы и Дели я буду терпеть.