Светило упало… и насмерть разбилось оземь,
и конечно же о черепахе…
Я не умею петь, я не могу слагать стихов, я не умею драться – я физически слабее, я не умею нагло лгать в лицо, и я краснею, когда смотрю на целующуюся пару…
Я трудоголик, но люблю работу лишь за то, что утром есть законная причина для ухода…
Вся жизнь моя проходит лишь в борьбе, и было так, что я сворачивала свои знамена, в надежде, что наконец-то найдена стена, за которой, я буду чувствовать себя как дома, а не в гостях…
Дом…мой милый, опостылевший дом, уюта ни на грош, тепла ни на копейку…и в спину вечный взгляд укора…а посему и снова, снова - полчища безумных фраз, идей и авантюр, и в спешке забываю о быстротечной жизни…
Метанья-поиск-промах-боль, хруст сломанной души, как будто ветки сакуры…а после – ночь-затишье-сон… без мыслей в полной пустоте, лишь склеивая сердце из кусочков…
И все же было, то мерцанье света, пробужденье, а после - скупые воспоминания о тех секундах, мимолетных, которые изнежены твоей любовью…и мир окрашен в краски снова, и звуки – не лязг металла, лат и копий, а шепот поцелуя губ твоих и стон, сей отзвук краденой страсти, сорван сладкой болью…истома…
И снова, пробужденье, зов к своим знаменам, в реал…