Дороти танцевала на большой лужайке перед домом. Длинный шлейф подвенечного платья изящно переброшен через локоть, маленькие ножки легко порхают в такт музыке. Всё её существо переполняла такая радость и лёгкость, что ей казалось, она вот-вот взлетит. Всё вокруг было нереально ярким и светлым, всё сияло.
Золотой поток солнечных лучей освещал каждый уголок, обычно хмурого, старого сада. Умытый майскими грозами, он переливался всеми оттенками зелёного. Из этого изумрудного моря робко выглядывали яркие пятнышки весенних цветов. Ближе к дому ножницы садовника укротили буйство природы, придав ей более благородные формы. Аккуратно подстриженные кусты и ровные клумбы, усыпанные разноцветными примулами, обрамляли лужайку. Белоснежные нарциссы, словно фата невесты, стелились по земле вдоль стены дома, ярко выделяясь на фоне серых камней. Кусты сирени расцвели все разом, украсив старую изгородь своими пышными розовыми и лиловыми гроздьями. Даже розы, увившие старую беседку, раньше времени открыли белые бутоны. Воздух пропитался сладким запахом акации, терпковатым запахом сирени, роз и луговых трав. Казалось, сад вместе с Дороти опьянел от счастья. Она так долго ждала этого дня! И вот, наконец, она невеста в белоснежном платье.